(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-08-19T02:23:52.893256",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
まもなく、まもなく！
It's starting soon!
はじまるよ！はじまるよ！
It's about to begin!
みなさん！何をするのかというと、ホロライブ夏祭りです！
Everyone! Do you know what we're doing? The Hololive Summer Festival!
それではまず、お店屋さんの紹介をしていきたいと思います！
First, let's introduce the festival booths!
えー、まずは、えー、デクード製麺確認屋！
Um, first up is the Dekudo Somen Check Shop!
デクード来たー！デクード製麺確認屋！
Dekudo's here! The Dekudo Somen Check Shop!
これは箱中の流しそうめん屋さんです！
This is a box-style flowing somen shop!
いらっしゃい、いらっしゃい！
Welcome, welcome!
流しそうめん準備しております！大盛！
We've got flowing somen ready! Large portions!
今日はね、箱すがね、もうあの大量のそうめんを一人で茹でてくれるなんてすばらしい！
Today, Hakos is going to boil a massive amount of somen all by herself, how amazing!
大盛！食べたい方はこちら！
Large portion! If you want to eat, come here!
そして、ヨーヨー屋さんもあります！ヨーヨー屋さんですか？
And there's also a yo-yo shop! Is it a yo-yo shop?
ヨーヨー屋さん白コミです！
It's Fubuki's yo-yo shop!
ヨーヨーあります！ヨーヨーしたい方はぜひ！
We have yo-yos! If you want to play yo-yo, please come!
そして、今スパルのが、綿飴屋さんやっているんですけど、
And Subaru's cotton candy shop is running right now,
今日綿飴屋さんをしてくれるのはこの人！
and the person running it today is...
はい！うち、うち、うちだよ！大神ミオだよ！
Hi! It's me, me, me! Ookami Mio!
初めて綿飴作るけど、大丈夫かな？よろしくおねがいします！
It's my first time making cotton candy, will I be okay? Please take care of me!
他にもですね、食べ物がたくさん、たこ焼きとか焼きそばとかリンゴ飴とかあるんで！
Also, there's lots of food like takoyaki, yakisoba, and candied apples!
そして今集結しているメンバー、まず紹介します！
And let's introduce the members gathered here!
まずは、かり…みーらさん！森カリオペです！よろしくお願いします！
First is... Mii-ra-san! Mori Calliope! Nice to meet you!
さん！で！メリッサ！
Ready, set, Melissa!
Hi darlings! Hololive Channel's...
どれどれー？
Let's see, let's see!
キープ・ゴーイング！
Keep going!
こう全体見渡す担当の大空スバルでーす！よろしくおねがいまーす！
I'm Oozora Subaru, in charge of overseeing everything! Nice to meet you!
好きに楽しんでください！
Please enjoy yourselves however you like!
これ何取れるんだろ
I wonder what we can get from this.
えー、ずるい！
Hey, no fair!
ちょ待って待って待って！
Wait, wait, wait, wait!
大丈夫大丈夫！
It's fine, it's fine!
ありがとー！
Thank you!
これないと、お人形もらえないよ！
If you don't have this, you won't get a doll!
どれにするの？
Which one are you going to pick?
釣れたー！
I caught it!
取れたー！
I got it!
あ、緑の糸！
Ah, the green thread!
あ！取れた！
Ah! I got it!
ナイスナイス！
Nice, nice!
取れたー！
I got it!
オレンジ欲しい！
I want the orange one!
頑張れ、頑張れ！
Do your best, do your best!
何これ全然取れない！
What is this, I can't catch anything at all!
あ、取れた！
Ah, I got it!
メリッサさんは好きなのどうぞ
Melissa-san, please choose whichever you like.
いらっしゃい！
Welcome!
いらっしゃいませ！どうも！
Welcome! Have a nice day!
行くぞ！
Let's go!
ちゃんと作るから。
I'll make it properly.
いらっしゃい！
Hey, welcome!
Welcome!
やめて！やめて！やめて！
Stop it! Stop it! Stop it!
出てる！出てる！
It's coming out! It's coming out!
ちょっと待ってちょっと待って待って。
Wait, wait, wait, wait, wait.
わー！わー！わー！わー！わー！
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
あぶない！あぶない！
Careful, careful!
いけるいけるいける！
You can do it! You can do it!
わあー！わあー！
Whoa! Whoa! Whoa!
あぶない！
Careful!
がんばれ！がんばれ！
You can do it! You can do it!
ゆきてぃー！ゆきてぃー！
よくやった！よくやった！
Good job! Good job!
みこちがんばれ！がんばれ！
Do your best, Miko! Do your best!
いける！いける！いける！
You can do it! You can do it!
あ、逆の山だ！
Wait, it's the wrong way!
あー！あー！あー！あー！
Whoa! Whoa! Whoa! Whoa!
ちょっと待って！待って！待って！
Hold on, hold on, hold on!
え、キャッチした？
Whoa, you caught it?
ありがとうございます。
Thank you.
ありがとうございます！
Thank you very much.
ありがとうございます。
死んじゃう！死んじゃう！
Wait, it's going to die!
死ぬぞ！死ぬぞ！大丈夫！
You'll die! You'll die!
はい、オッケー！
Okay, okay!
よしよしよしよし！
Good, good, good, good!
一緒に！一緒に！
Let's do it together!
そうだね！
That's right!
美味しい！
Delicious!
レッツゴー！
Let's go!
なんでだよ！
Why is it there?!
待って待って待って！
Wait, wait, wait, wait!
待って！待って！待って！待って！
Hold on! Hold on! Hold on!
ふんわり！ふんわりだよ！
Fluffy, fluffy!
わー！わー！わー！
Whoa! Whoa! Whoa!
みこちゃん、ヨーヨーしてないじゃん！
Miko-chan, you're not doing yo-yo fishing!
お任せします！
I'll leave it to you!
フブキの綿あめ全部取られてるやん！
Fubuki's cotton candy is all gone!
先輩！
Senpai!
やめて！やめて！
Stop it! Stop it!
フブキ！フブキ！
Fubuki, Fubuki!
これ何！？
What is this?!
何してんのフブキこれ！
What is Fubuki doing?!
ちゃんとやって！ちゃんとやって！
Do it properly!
やって！やって！やって！
Do it! Do it! Do it!
ちゃんとやって！
Do it properly!
がんばれ！がんばれ！
Do your best!
これちゃんと言.ってないってところを見せるいやるのこれ！
You're not doing it properly!
うわあ！
Whoa!
やってます！やってます！
I'm doing it!
可愛い！
Cute!
早く、早く！
Hurry up, hurry up!
頑張れ！頑張れ！早く！
Come on, come on! Hurry!
早く！早く！早く！
Hurry up! Hurry up!
早く！
Hurry up!
フブキこれ頼んだんだよこれ。
Fubuki, did you order this?
フブキのヨーヨー、あれ？
Fubuki's yo-yo—
マジで？
Seriously?
すごっ！やばっ！
That's crazy!
すごくない？
Isn't it amazing?
フブキのヨーヨー、あれ？
Fubuki's yo-yo—
フブキ！フブキ、すごい！
Fubuki! Fubuki, it's amazing!
すごい！すごい！
It's amazing!
みんなの番だよ！
It's everyone's turn!
早く頑張って！
Hurry up and do your best!
取って！取って！
Catch it! Catch it!
わあ！
Whoa!
早く！早く！
Hurry up! Hurry up!
すごい！
Awesome!
やったー！
There it is!
ちゃんと閉めて強度を上げるべきや、これ！
You should close it tightly to increase the intensity!
で、これ、これ！
And this—
綿あめが足りない！
Cotton candy is not enough!
やめて！やめて！やめて！
Stop it! Stop it!
ナイス！
Nice!
フブキのそれ？
Fubuki, is that yours?
フブキの綿あめ！
Fubuki's cotton candy!
全部取れた！
Awesome, I got it all!
横に並べて、フブキの！
Put it side-by-side with Fubuki's!
食べて！食べて！
Eat it! Eat it!
食べて！
Eat it!
食べてるもう！
Eat it already!
フブキの食べてよ！
Eat Fubuki's!
イージー！イージー！
Easy, easy!
本当簡単？本当簡単？
Is it really easy?
すごい！すごい！
Awesome!
そうめん食べる前に伸びる！
Eat somen before it melts!
すごい！
Awesome!
ほら！ほら！
Let's go!
早く！早く！
Hurry up! Hurry up!
お前気早すぎるだろ！
You're too impatient!
綿あめもあるからね！
There's cotton candy too, so!
ナイス！ナイス！
Nice! Nice!
かわいい！
So cute!
やばい、やばい、やばい！
No, no, no!
マリンだ！
It's Marine!
違う違う違う en: No, no, no!
No, no, no!
マリンちゃん
Marine-chan!
やばいって！
This is crazy!
マリンちゃんなの？
Is that Marine-chan?
どっちが選ばれた？
Which one was chosen?
マリント！
Marinto!
うまっ！
So good!
なんて言うんだっけ？
What was it called again?
頑張れ！
Do your best!
マリンちゃん何やってるの？
What are you doing, Marine-chan?
なんとかプロだよ！
She's a pro at something!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
やばいって！
This is crazy!
え、すごい！
Wow, amazing!
すげえ！
Awesome!
セリ？
Seri?
まだまだ！
Not yet!
すごい！
Amazing!
セリちゃん！
Seri-chan!
頑張れ！
Do your best!
うまい！
Good job!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
マリンちゃん取った！
Marine-chan got it!
やったー！
Yay!
マリンヨーヨー釣りよ！
Marine is yoyo fishing!
ノーバディークリア
Nobody clear!
やばい！やばい！
Oh no! Oh no!
スワロス、スワロス！
Suwarosu!
うまーい！
So good!
頑張ってね！
Do your best!
やばい！
Oh no!
何あれ！
What is that?!
頑張れ！
Do your best!
オッケー！
Okay!
ええ？
Eh?!
ファストタイムクリア！
Fast time clear!
ママ、ママ、ママ！
Mama, mama, mama!
サングル！
Single!
オッケー！
Okay!
おいしそう
Looks delicious!
ビブ、ビブ
Bibu, bibu!
アイ・ワイ？
I-Y?
あ、すごい！
Ah, amazing!
え、ビブすごい！
Bibu is amazing!
ハンバーガーピザ？アイス？
Hamburger pizza? Ice cream?
またね。
See ya.
ねろねろねろねろ。
Neronero neronero.
バイバ～イ！お疲れ様～！
Bye-bye! Good work!
楽しいね！二人とも新鮮だね。
This is fun! Both of you feel so fresh.
は～い、レッツゴー！
Okay, let's go!
アイノ、ビブね、手が違うぞ。
Aino, Bibu, your hands are different.
アイス？ビブ、似合うね。
Ice cream? It suits you, Bibu.
や、違う違う、アイスじゃない。
No, wait, that's not ice cream.
バイト、バイト、バイト！
Part-time job, part-time job!
待って、これ最初あかんぞ。
Wait, this is no good at first.
あ、上手い上手い上手い！
Ah, good, good, good!
やめて、ねえ、待って、待って！
Stop it, hey, wait, wait!
あれ？これって伸びてないの？伸びてない？
Huh? Is this not stretching? Is it not?
ああ、オッケー！
Ah, okay!
頑張って作ってくれ。
Do your best to make it.
ああ、オッケー。
Ah, okay.
緑だ、緑、緑になった。
It's green, green, it turned green.
めっちゃうまい！
Super delicious!
やばい、これめっちゃ作ってる。
Oh no, she's making a ton of this.
バイバイ！
Bye-bye!
ぐるぐるぐる、ハンバーガー。
Spin spin spin, hamburger.
ほら、ほら、ほら！
Look, look, look!
ちょっとビブ、ごめん！
Hey Bibu, sorry!
これ、うわ！ハンバーガー！
This is—whoa! Hamburger!
ハンバーガー、あ、ちっちゃ！
Hamburger, ah, so small!
あ、でも、タバコもあるよ。
Ah, but there's also cigarettes.
めっちゃうまい！
Super delicious!
ビブ見た？シンカンセン作ってた！
Did you see Bibu? She was making a Shinkansen!
やばい！
No way!
あったかいの？
Is it warm?
あのね、あそこ、言わないで。
You know, over there, don't say it.
言わないでって、言っちゃった。
When I said "don't say it", you said it.
タブレットみたいなやつ。
Something like a tablet.
お疲れ様です！
Thank you for your hard work!
ハンバーガー！
Hamburger!
なんかメロンパン味する！なんか、まあ美味しいけど。
It tastes like melon bread! Well, it's delicious though.
なんかバナナ…やばい、やばい、やばい！
Something like banana... Oh no, oh no, oh no!
最初のやつは…
The first one was...
なんかバナナ味だった！
It tasted like banana!
やばい、やばい、これ！
Oh no, oh no, this!
最初のやつはやばい、失敗作だ。
The first one is dangerous, it's a failure.
いや、でも美味い、美味い！
No, but it's delicious, delicious!
え、うまいうまい！
Eh, delicious, delicious!
りょうのうまい、うまい、うまい！
Ryo's is good, good, good!
うまい、うまい、うまい！
Good, good, good!
シプニヤンデブスが、やったことある。
Shipniyan Debusu has done it before.
あの、家に持っていって食べた。
Uh, took it home and ate it.
いちごキャンディプロミス。
Strawberry candy promise.
やだ、やだ、やだ！
No way, no way!
いやだ、やりたくない！
No, I don't want to do it!
最後にします！
I'll make it the last one!
え、やだ、めっそ、この、カエデ、やばい！
Eh, no way, this maple leaf is dangerous!
どんどん作ってる！
She's making more and more!
めっちゃ上手いわ。
She's really good at it.
いやだ！
No way!
なんかブルーハワイ？やだ、やだ！
Blue Hawaii? No way, no way!
メロンソーダ、メロンソーダ！
Melon soda, melon soda!
めっちゃ可愛い！
So cute!
配信しない！
Not broadcasting!
もうお仕事いかない！
I'm not going to work anymore!
行くよ！
I'm going!
マイクロメブ、やばい！
Micro Meb, yikes!
え、ビブ！マイクロメブ、やばい！
Eh, Bibu! Micro Meb, yikes!
え、ペンシル、キャンディ？
Eh, pencil candy?
え、ペンシルキャンディ？
あ、やった！コットンキャンディ！
Ah, yay! Cotton candy!
みんなさん、ありがとうございました！
Everyone, thank you very much!
I will take over.
あ、オッケー！
Ah, okay!
え、レッド？
Eh, red?
レッド、あぶら、あぶら！
Red, oil, oil!
あ、オッケー！
Ah, okay!
オッケー、オッケー！
Okay, okay!
多分、見えてる？
Probably, can you see?
イージー。
Easy.
オッケー、オッケー、オッケー！
Okay, okay, okay!
そして、でも、マイクロウェーブ。
And then, but, microwave.
あ、マイクロウェーブまで、そこに行ったら。
Ah, up to the microwave, once we go there.
オッケーです！
Okay!
（笑）
(laughter)
コルン！
Koln!
結構疲れる、やばい、やめて！
It's pretty tiring, yikes, stop it!
でも、楽しい！
But, it's fun!
楽しい！
Fun!
ああ、すごい！
Ah, amazing!
くるくる、くるくるして！
Spin, spin it around!
くるくる！あ、危ないから！
Spin! Ah, because it's dangerous!
ビブ、もう来るな！
Bibu, don't come anymore!
くるくる、くるくるして！ビブ、ハンバーガー！もっとくるくるして！
Spin, spin it! Bibu, hamburger! Spin it more!
めっちゃ、くるくるしてる！
It's spinning so much!
シオラ、もっと、くるくる！
Shiora, more spin!
くるくる、くるくる！
Spin, spin!
で、綿あめ持って帰っていった。
And then she took the cotton candy home.
夏だからね、雰囲気だけでもね。
It's summer, so just for the atmosphere.
え、お前らも食べた？
Eh, did you guys eat too?
あ、じゃあ、あの…
Ah, then, um...
美味しい！
Delicious!
もうちょっと、もうちょっと！
A bit more, a bit more!
もうちょ、オッケー！
A bit more, okay!
え、すごい、ネビさん、めっちゃ作ってる！
Eh, amazing, Nebi-san is making so much!
シウガ、シウガ、みんな、バガ好き？でも、I'm making a mess.
Siuga, siuga, everyone, do you like burgers? But I'm making a mess.
本当だ！
Really!
え、むずい、ディフィカルトだよ、これ、マジで。
Eh, it's difficult, really difficult, seriously.
大丈夫？
Are you okay?
べり、ビッグ、ハンバーガー、プリーズ！
Very big hamburger, please!
はい、オッケーです！
Yes, okay!
ちょっと待ってください！
Please wait a moment!
あ、来て来て来て！
Ah, come, come, come!
くるくる、くるくる、くるくる！くるくる、くるくる、くるくる、くるくる！
Spin, spin, spin! Spin, spin, spin, spin!
どんどん回る、回る、回る！
Spinning more and more, spinning!
あぶら、あぶら、あぶら！
Oil, oil, oil!
あ、ここ、ここ、ここ！ここ、ここ！あ、そう、雨降ってきてる！
Ah, here, here, here! Here, here! Ah, right, rain is starting to fall!
雨降ってきて、あが、あが、あが！
Rain is falling, aga, aga, aga!
あ、オッケー、オッケー、オッケー！
Ah, okay, okay, okay!
あ、ないす、ないす！このあとね、ミオちゃんのね、ワンワン電車が…
Ah, nice, nice! After this, Mio-chan's bow-wow train...
ああ、違う、違う、違う！
Ah, no, no, no!
10時半になったら、みんな集まった？
When it's 10:30, did everyone gather?
はーい、オッケーオッケー。
Yep, okay, okay.
大丈夫？大丈夫？大丈夫？
Are you okay? Okay? Okay?
大丈夫大丈夫、大丈夫。
It's okay, okay, okay.
これ、この辺でクルクル
Spinning around here like this...
待って待って、全然、
Wait, wait, not at all...
全然大きくならん。
It's not getting big at all.
おいしい、おいしい。
Delicious, delicious.
なんか、楽しい。めっちゃ楽しい！
Somehow it's fun. So fun!
ちなみに箱をさ もっと大きい
By the way, the box is much bigger...
めっちゃさ
So much...
夏祭りしたくてさ もっと大きい箱でさ
We wanted a summer festival, with a bigger box...
そう、夏祭りぽくね。
Yeah, like a summer festival.
これ以上の、そう、
Beyond this, yeah...
そうなんだ？
Is that so?
そう、やばい、やばいじゃん。
Yeah, it's dangerous, isn't it?
回ってないよ、これ。
It's not even spinning, this.
多分、したの、ね、まあまあまあ
Probably below, right, well...
一応そうめん屋なんだけど
It's supposed to be a somen shop...
本当？
Really?
そうめん屋なんです。そうめん屋
It's a somen shop. A somen shop.
よしよし
There, there.
え、待って、ビジュめっちゃうまくね？
Wait, Bijuu's skills are so good!
おっけーおっけー、もっといこう、もっといこうか。
Okay, okay, let's go more, let's go more.
ビジュめっちゃうまいやん！
Bijuu, you're so good at this!
すみません、じゃあそうめんください。
Excuse me, then please give me somen.
まだまだお願いします
Please give me more.
よしよし、よしよし
There, there, there, there.
いくぞ！
Here we go!
くるくるくるくる...
Spin spin spin spin...
うわー！
Whoa!
よかったね。
I'm glad.
イエイ！
Yay!
指！
Finger!
やばい、これピカチュウで詰まるんだよな、いつも。
Oh no, it always gets stuck on Pikachu here.
うわー！とったー！
Whoa! Got it!
すごい！
Amazing!
しょー、しょー
Sho-, sho-
みんなー！
Everyone!
おいらのコットンキャンディで、綿あめ！
With my cotton candy, cotton candy!
綿あめ！綿あめ！
Cotton candy! Cotton candy!
じゃあ、ビジュが取ったヨーヨーも見せて。
Then, show us the yo-yo Bijuu caught.
これ、光るからね。
This glows, you know.
誰から？
From who?
すごいいやん！いいで！ナイス、ナイス！
That's amazing! Great! Nice, nice!
じゃあ、ビジュ、あそこから流しそうめん、じゃあ、これ一旦
Then, Bijuu, flowing somen from there, well, this for a moment...
あ、オッケー。
Ah, okay.
ネリッサが、これ捨てちゃいけない、これ。ありがとう！
Nerissa, you shouldn't throw this away. Thank you!
ネリッサ、食べいといて。それビジュのコットンキャンディ
Nerissa, go ahead and eat. That's Bijuu's cotton candy.
食べたい！
I want to eat!
うん、うまいです！
Yeah, it's delicious!
うまい！
Delicious!
ネリッサ、綿あめ作った？You try?
Nerissa, did you make cotton candy? You try?
はい。
Yes.
クッキング？
Cooking?
あ、綿あめは美味しいです。
Ah, cotton candy is delicious.
綿あめ美味しい！
Cotton candy is delicious!
でも、私のスキルですわ。
But that's my skill.
あ、すげえ、ちょっと下手。
Ah, amazing, a bit clumsy.
あ、なるほどね。
Ah, I see.
楽しめばいいからね。
As long as you enjoy it.
みこちゃんも
Miko-chan too...
なにその、寿司、寿司
What is that, sushi, sushi
これ、綿あめ作ったらできた。
When I made cotton candy, this was made.
ねえ、
Hey...
汚い、なんか。
It's dirty, somehow.
なんか...
Somehow...
なんか、それ見せてあげて、ちょっと。
Show that to them, a bit.
じゃあ、これ、もっと高画質の...
Then, this, higher quality...
でっくうざの、が、高画質か。
Deccuza's is higher quality.
やだ、それ！
No, stop that!
やめて！
Stop!
やめて！それ見せないで、それ！
Stop! Don't show that!
綿あめの破片。
Fragments of cotton candy.
みおちゃん！
Mio-chan!
はーい！
Yes!
綿あめ流すけどやる？一緒に。
I'm gonna flow cotton candy, you want to do it together?
綿あめ流さないで！
Don't flow cotton candy!
綿あめは流さない！
そうめんを流すのですが、やりますか？
We're supposed to flow somen, will you do it?
やるか！
Let's do it!
あ、いいね。
Ah, sounds good.
じゃあ、そうめんは流しな。
Then, flow the somen.
よし！
Alright!
それじゃあ行くよ。
Well then, here we go.
ちょっと待って、タレない、タレない、うち。
Wait a minute, no sauce, no sauce at our place.
タレ、タレ作って、そこにあるから。おいじゃ。
Make sauce, it's right there. Come on.
タレを...作りますと。
Make the sauce...
懐かしい、なんか
Nostalgic, somehow
我が家で したときもさ、周りの水こうなったなってめっちゃ思う。
When we did it at my house, I thought "the water around it got like this".
確かに！
True!
え、マジこんなんだったよね？
Eh, seriously, it was just like this, right?
そう。
Yeah.
めちゃくちゃこうでした。
It was super like this.
じゃあ、じゃあ
Well, then...
おい、ソーウェット
Hey, so wet
イエス。
Yes.
スピケアフルオブ、ディス
Be careful of this
イエス、オッケー。
Yes, okay.
気を付けてて。
Be careful.
じゃあ行くよ、二人とも。
Then here we go, both of you.
はーい！
Yay!
ユーキャン・ドゥ・イット！
You can do it!
レッツゴー！
Let's go!
お！
Oh!
ワオ！
Woah!
キャンアイ・キャッチ・フロム・エニウェア？
Can I catch from anywhere?
イエス、オッケー！
Yes, okay!
ユーキャン・キャッチ・イット！
You can catch it!
お！
Oh!
は！
Ha!
あ！
Ah!
頑張れ！頑張れ！
Do your best! Do your best!
あー！
Ah!
ナイス！コーズ！イエス！
Nice! Cause! Yes!
イエス！ナイセ！
Yes! Nice!
いいぞ！
Good job!
じゃ行くよ。
Then here we go.
え？
Eh?
あ、ゆきちゃん、ゆきちゃん！
Ah, Yuki-chan, Yuki-chan!
こい！
Come!
頑張れ！
Do your best!
おおおおお！うまい！
Ooh! Delicious!
行くよ！
Here we go!
もっと！
More!
モア！モア！モア！
More! More! More!
モア！モア！
More! More!
もっと！
More!
もっと！もっと！
More! More!
はい、どうぞ。
Here you go.
はっ！
Ha!
はっ！やったー！
Ha! Yay!
え、うまいやん、ビジュでも。うまい、うまい！
Eh, you're good, Bijuu. Delicious, delicious!
いやいやいや、待って待って待って！
No, no, no, wait, wait, wait!
それずるじゃん、みおちゃん！それそれ
That's cheating, Mio-chan! That's...
だめだよ！これ、ママ、ママが食べる... こっちでみおちゃん参加する人こっちね、ここ。
No way! Mom is gonna eat that... Participants go over here, Mio-chan.
はい、じゃあもう一回ね。いくよ、せーのっ！
Okay, let's do it again. Ready, go!
にゃーっ！にゃーっ！
Meow! Meow!
あーでもセーフ！あ、いいじゃん、いいじゃん！
Ah, but safe! Ah, that's good!
ナイス！あざっす！とれい、とれい、おっけー。こっちや、こっち。
Nice! Thanks! Tray, tray, okay. Over here.
あ、みおちゃんぽいちゃい。おっけー。みおたーん、みおたーん！
Ah, Mio-chan dropped it. Okay. Miotan, Miotan!
こい！こい！ほっ！おおーー！！いぇーーい！
Come! Come! Hop! Whoa!! Yay!
うまっ！うめぇ！
Delicious! So good!
あーーファームっこ来た！
Ah, Pharmokko is here!
すごーい！お祭りだー！
Amazing! It's a festival!
お前！うまい！え？みおちゃん？
You! Delicious! Eh? Mio-chan?
でもこの、め、メル... what is it? 溶けてる？溶けてる... 溶けてる。
But this me- mel... what is it? Is it melting? Melting...
うっ、I made that! I made this one. でもこれ、これみおが作ったんだよ！
Ugh, I made that! I made this one. But I made this one, you know!
えーー、すごい！みゆちゃんじゃん！
Ehh, amazing! That's Miyu-chan!
でーじゃあ、And I want this...
So then, and I want this...
What's that? I want this!
これこれ、ファームっこ、どうぞ。
This, this, Pharmokko, go ahead.
だいじょうぶ？ あ、だいじょうぶ？
Are you okay? Ah, is it okay?
じゃあ、ファームっ、これ、食べて？ おおーー、えーー！りんごあめ！
Then Pharm-, eat this? Ohh, ehh! Candied apple!
そう！すごい！え、祭りだよ？ めっちゃ祭りじゃん！お祭りですか？めっちゃ祭りじゃん！
Yes! Amazing! Eh, it's a festival? It's so much like a festival!
いくら出すの？ はーまっで、はーまって！いやいや、え、ビブ、はーまっつ、これ？
How much are you paying? Wait, wait! No no, eh, Bib, how-ma-this, this?
How much? How much does it cost? Oh, こっちのビブ、money? Yeah, I have money... okay.
How much? How much does it cost? Oh, this Bib, money? Yeah, I have money... okay.
いくらにする？
How much will you make it?
千円！千円？
1,000 yen! 1,000 yen?
100... 100... 流します、流します。100... 100... 流して、流して...
100... 100... I'll let it flow. 100... 100... Let it flow...
100万！100万！100万！
1 million! 1 million! 1 million!
え、じゃあ、ビブさん、あのさ、上手できたらさ、完全に綿あめ作ってあげて！
Eh, then, Bib-san, if you do a good job, make cotton candy for her!
フリー、フリー、コットンキャンディフォーマルコ！ウォーカー、ウォーカー...
Free, free, cotton candy for Pharmokko! Walker, walker...
あ、僕が、僕が良くなかった。じゃあ、流しますね！
Ah, I wasn't good. Well then, I'll let it flow!
はい、お願いします！
Yes, please!
ビブうまい！
Bib is good!
そうそう、ビブ。お、フブキとうまくうまい。おお、ナイス！
That's right, Bib. Oh, Fubuki and - good, good. Oh, nice!
また来ますよ。
I'll come again.
みおちゃん、どうですか？ んー、美味しいよ、美味しいよね！
Mio-chan, how is it? Mhm, delicious, delicious right!
流れそうめんうまっ！え、流れそうめんいいよね！
Flowing somen is delicious! Eh, flowing somen is great!
はい、今ちょっとコリエルナウ。噛み込んでるね。これちょっと失敗になってきった...
Yes, right now colliel now. You're biting into it. This is becoming a failure...
大丈夫だよ！大丈夫！今からね、大丈夫だよ！
It's alright! It's alright! From now on, it's alright!
今日ね、あの、マジ、ファコすね、手伝ってくれるからいっぱい食べなきゃ！
Today, seriously, Fakos is helping out, so we gotta eat a lot!
Which one do you want? えっ、こっちにトレイがあるのかと思うとちょっと...
Which one do you want? Eh, thinking there's a tray over here is a bit...
さあ、あといっぱいみんなに来てくれることを願うやん。
Now, I hope a lot of people come visit.
ねえ、みんな食べ食べ食べ食べ！みんないっぱい食べて！
Hey everyone, eat eat eat eat! Everyone eat a lot!
お、これ取れるかな？じゃあ、これよ。一番みき、あ、いや、みき
Oh, can I get this? Well then, this. First Miki, ah, no, Miki...
左、左。そうそう。一応これも思ってた。でもなんか一応
Left, left. That's right. I kind of thought of this too. But like, just in case
え、でもさ、あのさ、このレックウザ、今回はみおちゃんに...
Eh, but you know, like, this Rayquaza, this time to Mio-chan...
うち車で来たから...
We came by car, so...
また、次回はね、そう、飼い主のみおちゃんのところにもレックウザも帰るみたいです。
Also, next time, right, Rayquaza seems to be returning to owner Mio-chan's place too.
ファコさんちょっと心配してたよ、なんこ、このレックウザ急に誰が持って帰ってくださ...
Fako-san was a bit worried, like, who's suddenly gonna take this Rayquaza back...
あ、でも、よしよし...
Ah, but, there there...
あ、いいや、あとでね！うん、ちゃんいいちゃん！
Ah, whatever, later! Yeah, it's fine!
あ、いいか。Wait, why are you freezing them?
Ah, is that okay? Wait, why are you freezing them?
みどりやつ、すっかりおち、おちる、おちる、やっとなろう。
The green one, completely drop, drop, drop, finally become.
やっとしょ、フブキちゃんが作ってるの。
Finally, Fubuki-chan is making it.
うわ、すごっ。ありがとうございます！
Whoa, amazing. Thank you very much!
なんか、なんか、これなんていうんだっけ？
Something, what was this called again?
あれ、これ、あぶない！オレンジの...
Wait, this, dangerous! Orange...
あーすごいでかくなってるこれなんか！
Ah, it's getting huge, this thing!
外れちゃってさ。あ、オッケーオッケー、なんか...
It came off. Ah, okay okay, like...
なんかフブキちゃん、圧縮、すごい、スタート、ほんとほんとほんと...
Like Fubuki-chan, compression, amazing, start, really really really...
うわ、すごい！全部、全部...
Whoa, amazing! All, all...
いやでも、うまいんですよ、それ。みおちゃんにあげないの。これうまいよ！しゃかしゃか...
No but, it's delicious, that. You're not giving it to Mio-chan. This is delicious! Shake shake...
えーと、マイクロフォンちょうだい？えーと、これちょうだいよ！
Um, give me the microphone? Um, give me this!
これちょうだいよ！よよよ、どんな、どんな味？取り込んでくれる？ヨウヨウ取れるかな？
Give me this! Yo yo yo, what, what taste? Will you take it in? Can I get the yo-yo?
あー！待って！待ってる！
Ah, wait! I'm waiting!
あ、待って！
Ah, wait!
あーもう！
Ah, jeez!
皆さん、これがうどんでございます。
Everyone, this is udon.
あはははは！
Hahaha!
すうちゃんのわたあめ
Suu-chan's cotton candy...
え、埋まってる！？
Eh, it's stuck?!
上の部分はまだいいんだ
The top part is still fine.
あ、そう、使う
Ah, right, using it—
え、どうだ、とめろ
Eh, how's that, stop it!
あいつ全然止めてない！
That guy isn't stopping at all!
あいつ全然止めてないじゃん！
あ、止まった！できたー！
Ah, it stopped! We did it!
ゆうすみたいだなこれ
This looks like a ghost...
うそ、やめて！
No way, stop it!
ありがとー！
Thank you!
え、取れないや、これ
Eh, I can't take it off, this.
取れない、やばい、やばい
I can't take it, oh crap, oh crap!
イベント、え？ちょっと
Event? Eh? Wait—
頑張って、いききれ！
Do your best, go all the way!
べりーすたがハンバーガーヤバちゃく
Berry-suta's hamburger is crazy...
でも、この
But, this...
あ、待って待って、あ！
Ah, wait wait, ah!
なんで！？
Why?!
これパチだよ！
This is a scam!
やばいなこれ！
This is crazy!
え、ちょっと待って
Eh, wait a second—
ちょっと、あぐりから
Wait, from Agri...
おもちゃ入れる
Put in toys!
おもちゃ入れるの！？
Put toys in?!
え、何何、でかっ！
Eh, what what, so big!
え、待って待って、あぐりから
Eh, wait wait, from Agri...
え、はいー？
Eh, reallyー?
え、なんで？それ見せて意味ある？
Eh, why? Is showing that meaningful?
よよ、よよっそ
Yo-yo, yo-yosso—
あ、おきゅ、おきゅ、おきゅ
Ah, okyu, okyu, okyu—
よよっそのねりさ、よよよっそ
Yoyosso's Nerissa, yoyoyosso—
いけ、レッツゴー！
Go, let's go!
ちょっと、いろー
Wait, colo—
うつちゃんやめいよ！
Suu-chan, stop it!
うわあ、やばいやばいやばい！
Whoa, oh crap oh crap oh crap!
金魚すくい、金魚すくい
Goldfish scooping, goldfish scooping!
え？あ、待って！いけいけいけ！
Eh? Ah, wait! Go go go!
いえーい！がんばれー！いえーい！
Yay! Do your best! Yay!
よかったねー！いえーい！
I'm so glad! Yay!
よしよしよし、オッケーオッケー
Good, good, good, okay okay!
え？まって、ここにずらしちゃお
Eh? Wait, let's slide it here—
ありがとー！
Thank you!
持って帰って、じゃあ
Take it home, then!
イエーイ！ありがとー！
Yay! Thank you!
あぶねー
That was close—
え、フワモコさ、なんかさ
Eh, Fuwamoco, you know, like...
夏祭りの思い出とかある？
Do you have any memories of summer festivals?
ないです
None!
ない！1回しか
None! Only once—
なんか、引っ越してから行ってない
Like, we haven't gone since moving!
あ、そうなんだ！
Ah, is that so!
夏祭りは1回しか行ったことなくて
We've only been to a summer festival once,
日本にいる時に、あ！
when we were in Japan, ah!
アルパカキャンディ！
Alpaca candy!
あ、ちょっと待って
Ah, wait a minute—
金魚がぶっ、ぶっちゃった
The goldfish sploosh—
やばい、オッケーです
Oh crap, it's okay!
お願いします、先輩！
Please, senpai!
金魚すくいやばい
Goldfish scooping is crazy!
でもモコちゃんがやってる時に
But when Moco-chan was doing it,
なんか、勢いが良すぎてさ
somehow, the momentum was too strong,
なんか、ちょうどその金魚すくいがお上の上で、
like, right when that goldfish scooping was above,
勢いよく、
with great force,
なんかぼーってしたら金魚のほうの
like, staring blankly, the goldfish's...
おたまのところに金魚が乗っかって
the goldfish landed on the ladle,
それに気づかなくて、ちょっと配球を
and without noticing, trying to distribute the ball—
偶然にその、すいた時に、この足に、
by coincidence, when scooping, on this foot...
金魚がぷっちやんて
the goldfish went *splat*!
目覚めたこれ！
That woke me up!
金魚が暴れて、その丘にコロコロコロ
The goldfish thrashed and rolled onto the hill—
そしたらその、金魚が、ぴょんぴょんぴょん、え、なんでそんな怖いこと言うの？
And then the goldfish went hop hop hop— Eh, why are you saying such scary things?!
謎すぎる、お前、それ
So mysterious, you, that!
金魚の思い出かなり、これ。金魚の思い出かなり、これからカットしていきます。
A lot of goldfish memories, this. A lot of goldfish memories, we'll cut from here.
やばい、それ
That's crazy!
え、ピブ、なんか思い出ある、夏祭りの？
Eh, Fibu, do you have any memories of summer festivals?
え、屋台の水風船をすっぽんしたこと？
Eh, scooping water balloons at a stall?
よいしょ
Heave-ho!
あ、花火
Ah, fireworks!
花火は、花火は行ったよ！
Fireworks, we went to fireworks!
花火は行ったよね、花火
We went to fireworks, right, fireworks!
花火、怖いです。
Fireworks are scary.
なんて？ワイ、ワイすきゃりー
What? Why, why scary?
あ、ビッグ、あ、ビッグさん？
Ah, Big, ah, Big-san?
ビッグさんじゃない、ビッグちゃんか！
Not Big-san, Big-chan!
ちょっと、バンパンやめて！
Wait, stop the bang-bang!
ねえ、今さ、今フブキが話してんのにさ、マジ、もうバン、バン、バンってフワモコがもう、
Hey, right now, Fubuki is talking, and seriously, Fuwamoco is already going bang, bang, bang—
フワモコはもう、フワモコはめなさい！暴れるのは！
Fuwamoco, stop it! Stop thrashing around!
フブキ勝つ！勝ってね！
Fubuki wins! Win, okay?!
これって取れる、取れる？
Can you take this, can you?
ビブ、ビブが、ビブが取ってくれたの
Bibu, Bibu got it for me—
ビブ、ビブが話してんのに、ビブが取ってくるってヨーヨーでこうバンバンやってんのやばいのよ、ビブに向かって。
Even though Bibu is talking, Bibu goes and gets yo-yos and goes bang-bang like that, it's crazy toward Bibu!
え、ちなみに、夏祭りの思い出
Eh, by the way, memories of summer festivals—
もう！思い出、読みに読みにうれしい
Jeez! Memories, so happy to read them!
あった、あった！思い出ある、あさの
There were, there were! There's memories, Asano—
すみません、これ、壊しました！
Sorry, I broke this!
フワモコが壊しました、これ！
Fuwamoco broke this!
上手すぎた！
You were too good!
フワモコはやばいんだよ！
Fuwamoco is dangerous!
別に金魚です、金魚ですぎるから、よよ、ダメだったね
Well, it's goldfish, because it's too goldfishy, Yo-yo wasn't good, huh?
よよダメだからやめて、よよだめだったらね、ヨーヨー出して
Yo-yo was bad, so stop, if yo-yo was bad, take out a yo-yo—
ヨーヨーのせいじゃねえよ！お前が作ったんだろ！
It's not the yo-yo's fault! You made it, right?!
どうだった、みおちゃんが1個1個作ったんだぞ！
How was that, Mio-chan made them one by one, you know!
フブキお姉ちゃん、ありがとうございます！
Big Sis Fubuki, thank you very much!
ええっと！
Urm!
もう1個、もう1個いいよ！取ってくれる
Another one, another one is fine! Get it for me—
え、いいの？取ってくれたから持っててもいいですか？
Eh, is it okay? Since you got it for me, can I keep it?
いいよいいよ！ビューティフル！
Sure, sure! Beautiful!
夢、夢、ゴールギャル！
Dream, dream, goal gal!
Anyone?
グレープソーダ！
Grape soda!
あ、だから、あぶな
Ah, so close, watch out—
あ、ケチャップだ
Ah, ketchup!
え、まず好きな色を選んで。
First, pick your favorite color.
え、てんさい、てんさい
Oh, genius, genius!
え、でもオレンジ、え、オレンジとか作ったみおちゃん
But Mio-chan made orange...
はーい！
Here!
みおちゃん今日まだ出てない色ある？
Mio-chan, are there any colors you haven't done yet?
オレンジまだかも
Maybe orange?
じゃあオレンジにしようか
Then let's do orange!
じゃあオレンジを、このカップに入れてください。
Then please put the orange one into this cup.
はい！
Okay!
はい、のりさん
Okay, Nori-san.
がんばれー！
Good luck!
お前夢中だな
You're really into it, huh?
このへんオレンジ作るだろ、作るだろ
You're gonna make orange around here, right?
はい、これで1杯ね、やってください。
Okay, do one cup like this.
え、この真ん中に入れて
Put it right in the middle!
そう、ピンクあめ
That's right, pink candy!
いいよ、食べて
It's good, eat it!
あ、でもキミキンで
Ah, but Kimi-kin is...
ハウツーコウイン
How to go in?
It's go-no-kai?
入れたら、スイッチをオンにしてしばし待ちます。
Once you put it in, switch it on and wait a bit.
パンチファイヤー！
Punch fire!
ああ、お
Oh!
えーっと、これをまあ、大丈夫
Um, this is... well, it's fine.
あ、ピザ！
Ah, pizza!
ね、コメントでヨーヨーで暴れてるのダメって言われてるよ。
Hey, the comments are saying you shouldn't be acting wild with the yo-yos!
誰ですか？ヨーヨーで暴れてるのは。
Who is it? Who's acting wild with the yo-yos?
くるくるぴたっ
Spin-spin-stop!
もこちゃんで、ヨーヨーで遊んでんのは。
Moko-chan, you're playing with the yo-yo!
あれ、私ここであってる？
Wait, am I right here?
え、これでぐるぐるぐるって
Eh, and then go round and round like this...
回ったら、たりで
When it spins, tally...
もうちょっとね、もうちょっとね
A bit more, a bit more...
ここに、あのコットンキャンディティーチャー、すっぴんティーチャー、ミブさん、ミブさんは、
Here, that cotton candy teacher, no makeup teacher, Mibu-san...
Mibu is a burger shop!
Mibu is pretty.
I can speak English.
Open a bit more.
あ、待つしかないんだ。
Oh, we just have to wait.
え、ハコスナってさ、夏の思い出ある？
Hakos, do you have summer memories?
夏の思い出、夏祭り、夏祭り！
Summer memories, summer festival, summer festival!
夏の思い出、夏祭りないしよ、だってほんとに夏祭り行ったことないじゃん。
I don't have any summer festival memories, 'cause I've literally never been to one!
ないよ！
No way!
そうだ、言ってたわ！
That's right, you said that!
よかった！
Good!
ないよ！
No way!
え、もうあめ、あめ食べてない！
Eh, you're not eating the candy!
ちょっと待って、もこちゃん
Wait a minute, Moko-chan...
もこちゃん、もこちゃん、そのヨーヨーで暴れるのやめてずっとさ。
Moko-chan, Moko-chan, stop acting wild with that yo-yo the whole time!
ふざけてない！
I'm not messing around!
もこちゃん、もこちゃん、これにして、これにして！
Moko-chan, Moko-chan, do this, do this!
大丈夫、本当に！もこちゃん上手いから
It's okay, really! Moko-chan is good at this!
ビッグボトンさん！
Big button-san!
夕飯食べたくの
Want to eat dinner?
No, of course I will.
あ、いいね。
Ah, nice.
これはみおちゃんのエクササイズね。
This is Mio-chan's exercise.
That's what I'm doing.
エクササイズじゃん！
It's an exercise!
え、いっしゅするの？
Eh, are you gonna fix it?
さあ、出たぞ、出たぞ、出たぞ！
Now it's out, it's out, it's out!
I wanted to make her a heart.
もこちゃんもやってるけどさ。
Moko-chan is doing it too, though.
I love burgers.
みおちゃん、どうですか夏祭りは。
Mio-chan, how is the summer festival?
いっぱいハンバーガー
Lots of burgers!
あ、いい感じ！
Ah, looks good!
Is it working?
わあ、出てきた！
Wow, it came out!
ぐるぐる！
Spin-spin!
がんばれ、ぐるぐるぐるぐる！
Go for it, spin spin spin!
キュート！
Cute!
これめっちゃ難しいよ。
This is super hard!
マジ、今んとこミブしか成功してない。
Seriously, only Mibu has succeeded so far.
ねえねえ、最初から？
Hey hey, from the beginning?
ガチでむずい！
It's seriously hard!
のきざりですよ。ケガのキズ。
It's a wound of injury. A scratch.
お仕事で、子供のために作った。
I made it for children at work.
ネットで調べたら今日度がない
When I checked online, there's no strength...
え、もこちゃん私あめ上手いの？
Eh, am I good at making candy, Moko-chan?
そう。
Yeah.
ええー！
Eeeh!
あ、ごめん！
Ah, sorry!
よかった！
Good!
元々はフリーズティーテコに
Originally, freeze tee teko...
あ、ナイス、ナイス！
Ah, nice, nice!
なんでもいい、なんでもいい。
Anything is fine, anything is fine.
なんでもいいんだって
Anything is fine, they said.
ま、エクササイズの生地？
Well, exercise dough?
Make a piece!
You just make what makes you happy.
Don't leave me.
Don't let go of me.
いいぞ！
Nice!
Get close!
Pick up the ball.
Makes sense.
あ、ごめん！
Ah, sorry!
ちょっと近すぎた、セーフ！
A bit too close, safe!
やめて！
Stop it!
壊れる！
It's gonna break!
すみません！
Sorry!
あ、すごい！
Ah, amazing!
うまいよ、ひろちゃん！
You're good, Hiro-chan!
おお！
Oh!
なにこれ！
What is this?!
ナイスポスター！
Nice poster!
すごい！
Amazing!
すごい、かっちゃ！
Amazing, a catch!
ひょっちゃんコツは？
What's the trick, Hyocchan?
Go wide open.
素晴らしい。
Wonderful.
もうさ、そんなことやめてよ、ひょっちゃん紐を濡らさないとかさ。
Seriously, stop doing things like that, Hyocchan, like not getting the string wet.
いや、カップ食べたい！
No, I want to eat the cup!
はい、長いソーメンね。
Okay, long somen.
レッツ長いソーメンしよう！
Let's do long somen!
お腹すいた！
I'm hungry!
お腹すいたよ、ののの、の！
I'm hungry, no-no-no!
長いソーメンが食べたい！
I want to eat long somen!
ちょっと、ちょっと、ちょっと！
Wait, wait, wait!
あれ、紐が長かったからね。
Well, because the string was long.
すごい！
Amazing!
るいちゃん上手いんだよね こういうの
Rui-chan is really good at these kinds of things.
開いた開いた あそこそこそこ そこそこそこそこそこ
It's open, it's open! Over there, over there!
ほーう！
Whoa!
おー！すごいすごいすごい！やったかんちゃんにも
Oh! Amazing, amazing! Yay, Kan-chan got one too!
やった！やった！やった！ ほいほいほい、ぶいぶいぶい！
Yay! Look, look, look! Buzz, buzz!
そこにあの、透明なの！うまっ！ あー、美味いソース！
There, see? Look at that, transparent! It's delicious!
パン、パン！ ブレッド、ブレッド！
Bread, bread!
あー、こうすりゃいいんだ。これは……わぁ……！
Ah... Is this the one? Oh, wow.
すう、苦手すぎるだろ！ おおー！
S-Suu is too bad at this, probably!
あー、出てきた！ あはははは！
Ah, it started coming out!
かんちゃんかんちゃん 鷹嶺さん……
Kan-chan, Kan-chan, Takane-san...
あれでさ、あの……よく入れてたんでしょ。 おいしー！ うわぁ！
That's where you put the... yoshi! Delicious!
ナイス！
Nice!
ねねちゃんこれ流してあげて！ おお、すごい！
Nene-chan, stream this! Look at it!
うわー！すごーい！ナイス！ なにな、今日はずーっと……
Woah, nice! Very nice!
そうめん！そうめん！ ゴー！ゴー！
Somen! Somen! Go, go!
ちょっと、飛んでたんだよさっきまで。
It was flying this whole time!
オッケー！オッケー！ 良いよ、良いよ！キャッチ！イエス、キャッチ！ はい！はい！
Okay! Catch, catch! Yeah, yeah, catch!
そうめん！そうめん！ オッケー！いいよ、いいよ、いいよ！
Somen! Somen! Okay! Good, good, good!
オッケー！ ナイスキャッチ！ナイスキャッチ！
Okay! Good catch! Good catch!
おい、じゅわー！ 待って、お腹いっぱい！ いっぱい、いっぱい！じゃ、ピタッとね！
Wait, you wanted it? Okay, put it in! Put it in!
なんのりでもいいよ。 オッケー！フブキ！イエーイ！ オッケー！行こう！
Fubuki! Yeah! Okay, let's go!
そうそうめん！ そうめん！ レッツゴー！ オッケー！そうめん！
Somen! Somen! Let's go!
美味しい！ これ、やめて！これ、うわっ！やばい、は、は、はみ出してる！
Delicious! Wait, stop, stop! That's dangerous!
ママ、これ、でぐってる！
Mom, it's wrapping around itself!
あ、むくちゃん、this is for you!
Oh, Moku-chan, this is for you!
え、あの、ヨーヨーやって！
Hey, yo-yo! Start!
はじめ！
Start!
待って、お腹いっぱい！ いっぱい、いっぱい、いっぱい！じゃあ、ピタッとね！
Wait, I'm so full! Full, full, full!
そうめん！ そうめん！ あ、でも、ちょっとね、ここね。 I'm making the hamburger, maybe.
That sounds like ketchup.
何個作れ…… How many? うまっ！ はい、作っていいよ。
How many did you make? Umai!
食べていい？ うまい！ ね、食べていいよ、だっけ？どうして？うん！
Can I eat it? It's good!
頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！頑張れ！がんばれ！がんばれ！がんばれ！２４時間頑張れ！
Do your best! Do your best! Do your best! Do your best!
どう？ うーん、美味しい！ やったー！良かった！ すごく美味しいね！良かった！
How is it? So delicious!
届くか？ オッケー！ 初めは今ね…… 初め、やってみよう！ やってみよう！
Can you reach? Okay! First is right now!
このふわふわしたやつが光るやつ。
This fluffy one is the light one.
もっちゃんもっちゃん。 そう、もっちゃんもっちゃんしたのが光るやつね！
Mocchan, mocchan! That's the shining one, right?
やった！ やった！ やった！ やった！ ママ、ママ、ナイス！ナイス！ナイス！ あ、ちょっと取れてる！
Nice! Nice! Nice! Nice!
やった、来た！ やった！ やっほー！
Yay, it came! Yahoo!
なんか、すごすぎるだろ！ なんだここ、新世界か！
It's getting bigger! It's getting bigger!
ナイス！ナイス！ 背景費！ え、これ何なんだっけ？
Nice! Nice! Background music is nice!
ミオいいよ、ミオいいよ！ もっちゃん、あいつ！ まだできる？
Mio is good! She's so fast!
バケツ、バケツに入れて！ サンダース！ 回して、ねねね！
Put it in the bucket! Spin it around, ne-ne-ne!
おい、お前、さっそく始まってるじゃん！ おお、始まった！
Wait, you're so fast! You already started?
すっごい！デブとトラじゃん！ でぶととら！
Awesome! Debu and Tora!
チェンジ、チェンジ、チェンジ！
Change, change, change!
あ、そうめんよ、来いよ！
Somen yo, come on!
そうめん、スタート！ オッケー、行こう！そうめん、行こう！
Somen, start! Okay, let's go!
I'm determined now, I have to finish this! やばい、やばい。
I'm determined now, I have to finish this!
第1関門があるから！ あ、第1関門ください！
Give me the first somen, please!
食べて、食べて！ 焼きそばが！ 食べて、食べて！ あれ、ちょっとボイグルピン？
Eat it, eat it! Yakisagi is done! Eat it, eat it!
おー、めちゃ作れてる！ すごい！すごい！めちゃぎがひ！
So made, it's made! Awesome! Nice! Nice!
めっちゃ……かわいい！ いけるよ！ いいね！
So cute! Good! Good!
私はアメリカ人です！ バーガーが好きです！
I'm American! I like burgers!
え、ねねちゃんちょっと後で綿あめ作ってよ、めっちゃこれ！
Hey, Nene-chan, make cotton candy later!
あ、行くね、めんどい。 え、忘れた！ I'm trying!
I'm trying!
こっからは…… I don't think we have tape!
I don't think we have tape!
あ、作るわ！ おい！ オッケー！
Let's make it! Hey!
流して！ 行こう！行こう！行こう！行こう！行こう！
Go, go, go, go, go!
早すぎるだろ、どう考えても！ やった、タダ飯だ！
It's too early! It's too early! Yay, tadameshi da!
グミ！グミ作りたい！ グミ、グミ、グミ！
Gumi! Gumi, gumi!
よし
Alright.
うまい うまい うまい
So good! So good!
イルカ？
Dolphin?
うん。
Yeah.
うまい、うまい、うまい！
So good, so good, so good!
そのうち出てくるからお腹。
It'll come out eventually.
待ってるとぐるぐるぐる。
If you wait, it'll get clumpy.
太くするまでも時間かかる。
It takes time to get thicker.
これ結構ね、アイス屋さんも時間かかる。
This takes quite a bit of time, ice shop too.
ちなみに一番うまいのは、ビジュー？
By the way, the best one is, wait, Bijou?
え？何？
Wait, what?
え、どっちは？っち、っち、あ、どっちは？
Wait, which one? Which one? Which one?
間違っちゃった。
I messed up.
どっちの方がいいですか？アイスか。
Which one is better? Ice cream?
グミ、どっち作った方がいい？
Gumi, which one is better to make?
え、いっちゃん、全部いっちゃん。
Wait, make them all? Make all of them!
ミックスこ、お、なんか混ざってく。
Mix them... Oh, it's getting mixed.
全部混ぜていい？
Mix them all together.
あまい！
So sweet!
ちちちちち！おじい！
Dad, dad, dad, dad!
アイスかグミか。ピンクとブルー。
Ice cream, gummy... Pink and blue!
うまいやん！めっちゃうまい！
So good! So good!
やったー！うまっ！
Yay! So good!
テープが、オッケー、オッケー。
What is it? Tape is...
いいです？オッケー、テープ、テープ。
Okay. Is this okay?
あ、飛んでない、テープ。ライター、ライター。
Ah, it's not flying! Tape!
テープ！テープ！パッティー、もう一回してください！
Tape, tape, tape! Patty, Patty, do it again!
パッティー！もう一回してください！
Patty, Patty! Do it again!
パッティー？赤と青、どっちがいいですか？アイスか？グミか？
Patty? Patty! Red and blue, which one is better?
アイスかグミか、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
Ice cream, gummy, chouchou, chouchou, chouchou.
アイスか？グミか？
Ice cream? Or gummy?
待って待って待って！
Wait, wait, wait!
アイス！アイス！アイス！
Ice cream, ice cream!
待って待って待って！
Wait, wait, wait, wait!
待って、待って！アイス可愛くなくて、アイスかグミか教えて！
Wait, wait! It's not ice cream, it's gummy!
や、や、や！えっと、キャンディー、グミ？キャンディー、グミ？
Yaya, yeah! Candy, gummy, candy gummy!
グミグミグミ！はいはいはい！
Gumi gumi gumi! Yeah, yeah, yeah!
やった！欲しい！欲しい！欲しすぎる！
Yay! I want it! I want it!
ちょっとちょっと、あ、ちょっと、ちょっと、アイス！アイス！
Even if it's clumsy, it's ice cream, right?
あ、アイス！アイス！アイス！
Yeah, it's gummy!
グミ！グミ！グミ！
Gummy! Gummy! Gummy!
アイス！アイス！アイス！
Ice cream! Ice cream! Ice cream!
来る、来る、来る！来る、来る！来る！
Here it comes! Here it comes! Here it comes!
いやいや、からい、からい、だめだめ！
That's no good! That's no good!
それはダメ！それはダメ！それはダメ！
やだやだ！やだ！やだ！
No, no, no!
待って、待って！
Wait, wait!
やった！やった！やった！やった！やった！やった！
Yay, yay, yay! Good job! Good job!
やった！やった！やった！やった！やった！
Yay! Yay! Yay! Yay! Yay!
綿あめとこれなに？カッパ？カッパ？
What is cotton candy and what is this?
カッパ？カッパ？カッパ？
Kappa? Kappa? Kappa?
やった！やった！やった！やった！
Yay! Yay! Yay! Yay!
あ、綿あめ返しが盛り上がりすぎてた。
Cotton candy is too high!
ちょっと待って！は、ちょっと待って！ほら！やばいよ！やばい！やばい！やばい！
Wait! Wait! Wait! It's dangerous! It's dangerous!
やばい！やばい！やばい！やばい！
It's dangerous! It's dangerous!
パッティー、がんばれ！がんばれ！
Patty, do your best! Do your best!
もう手を踊らすんだ！もっと踊らすんだ！ほら！ほら！ほら！
You gotta make it dance! Make it dance!
やった！やった！やった！やった！やった！
Yay! Yay! Yay! Yay!
もっと綿あめ、ゆ、ゆっくり！ゆっくり！ゆ、ゆっくり！
Cotton candy! Slow, slow, slow!
もうちょっと、ゆっくり！ゆっくり！ゆっくり！
A little more, slow! Slow!
だめ、早い！早い！早い！早い！
That's too early! That's too early!
壊さないで！壊さないで！
Don't break it! Don't break it!
今、待って、今、今、今、今、今、今、今...
Now, wait, now, now, now, now...
ああ！ああ！ああっ！ああ！
Ah! Ah! Ah! Ah!
あ、開けないで！あ、開けないで！
Don't open it! Don't open it!
だってもうスバルが持って帰っちゃったから。
Because Subaru brought it back!
えっと、えっと、えっと、えっと、えっと。
Wait, wait, wait, wait!
やった！やった！やった！やった！やった！やった！
Yay! Yay! Yay! Yay!
壊さないで！壊さないで！壊さないで！
Don't break it! Don't break it!
作って！作って！作って！作って！
Make it! Make it! Make it!
目が壊れる、やめて！
My eyes are breaking, stop it!
壊さないで！壊さないで！壊さないで！
Don't break it! Don't break it!
オッケーです！いいよ！いいよ！いいよ！
Okay, that's good! That's good!
やった！やった！やった！やった！やった！
Yay! Yay! Yay! Yay!
やったの！やったの！
Yay! We did it!
ビブーの手！ついてた、ねりさ、ねりさ！
Biboo's hands, knead it, knead it!
やったー！やったー！やったー！
Yay! Yay! Yay! Yay!
皆さんお願い！皆さんお願い！
Everyone, please! Everyone, please!
すごい、すごい、ちょっと。
Good job! Good job!
バーガーアンド...
Burger and...
ポテト！ポテト！かわき！かわき！
Potato and... Kawaki! Kawaki!
かわき！かわき！
Kawaki! Kawaki!
すごいそれが出来上がったね！スーパーチカチカし！
That's an amazing feast! Super-chika feast!
スーパーチカチカしゅわ！わあ！
Super-chika! Wow!
そして初めての作った！サンドイッチ！
And the first one made... sandwich!
それは何ですか？やった！いただきます！
What is that? Yay! Let's eat!
いただきます！すごい！
Let's eat! Amazing!
これはビブ？あたらしい？
This is bib! New?
じゃあ、食べてみてください。
Then try eating it.
サークルポテト置いてる。じゃあ、焼きそば？
It's melting, it's melting!
じゃあ、とろけます。あーい。
It melts!
みんなカチャカチャやの。粘土みたいになるんだあ。
It's going to be like clay, right?
すごい綿あめで！ええ、そうなんだ。
With cotton candy! Eek! Really?
ワイワイ！はまったでしょ？え、はまんないでしょ？え、はまんないこっち。
Wi-Wi! Did it fit? No, it didn't fit!
え、ビブ、ビブティーチャー！
Bibu, Bibu, teacher!
はーい！
Yeah!
ハイスコア！
High score!
ナイスナイスナイス！
Nice, nice, nice!
え、マックス？
Max?
100ポイント？
100 points?
おおー
Whoa!
えー、何ポイントこれ？
Huh? How many points is this?
10ポイント？
10 points?
あー！
Ah...
煙が出てる！
Smoke is coming out!
マジ？
Seriously?
10ポイント？
10 points?
優しい！怪盗シッチャ！
So kind! Phantom Thief Shiccha!
怪盗シッチャ、怪盗シッチャ
Phantom Thief Shiccha!
あげる10ポイント！
Giving you 10 points!
え、ちょっと待ってこれ何、綿あめ欲しいな
Wait, I want some cotton candy.
綿あめ！
Cotton candy!
やばい、綿あめ
Oh no, cotton candy!
ありがとございまーす
Thank you very much!
いただきまーす！
Itadakimasu!
え、なんか煙でてる！
Huh, smoke is coming out!
え、今オフになってるじゃん
Wait, it's turned off right now!
綿あめ屋1回飛べます
The cotton candy shop can fly once!
ごめんねちゃい
S-Sorry!
やばいねねっち、初めての綿あめ機ぶっ壊しちゃった
Oh no Nenechi, you broke your first cotton candy machine!
ごめんねちゃいよ
Sorry about that!
これを見せて
Look at this!
やばい、煙やばい！めっちゃっちゃったよ
Oh no, the smoke is crazy! It got all smoky!
煙ねえ
Smoky, huh?
今のそれ危ないんでメンテナンス中だねこれ
That was dangerous, so it's under maintenance right now.
メインテナーンス、メンテナンスね
Maintenance, maintenance.
でもあのオートの必ず煙でてるから
But the automatic one always produces smoke, right?
あ、じゃあ大丈夫か。じゃあ大丈夫
Ah, then it's fine. Then it's fine.
もうちょっとだろ。もうちょっとしたら
Just a little more. In a bit...
おいしい？
Is it delicious?
おめでとう！おめでとう！
Congratulations! Congratulations!
あ、それオフになってる！オフになってる
Ah, it's turned off! It's turned off!
ちょっと待って待って、でっかくなっちゃった
Wait, wait, it got huge!
お掃除？オッケーオッケー
Cleaning? Okay, okay.
じゃあ綿あめ屋さんちょっと1回、休止です。メンテナンス入ります
So the cotton candy shop is taking a break. Entering maintenance.
メンテナンス！
Maintenance!
メインテナンス入ります
Entering maintenance!
ごちそうさまでした！美味しかったです
Thank you for the meal! It was delicious.
え、保護のおじょー様、おじょー様、ピザ
Protection for the young lady, young lady, pizza!
わあ！アイスヨーヨー釣り
Wow! Ice yo-yo fishing!
走りに行こう、走りに行こう
Let's go running, let's go running!
焼きそば？
Yakisoba?
あ、やばい、やきそばになっちゃった
Oh no, it turned into yakisoba!
初めてのキャンディ
First candy!
え、これ可愛い
Huh, this is cute!
え、すごい
Wow!
ちょっと待って、これ一回
Wait, let me do this once!
エノミー！
Enemy!
やばい、私のライフ！
Oh no, my life!
すれすれ、すれすれ
Barely, barely!
おい！削っちゃうよ
Hey, you're scraping it!
やばい、うまい
Oh no, it's good!
ストレートで行けるから
Because I can go straight!
ぜんじ行ける？
Can you go, Zenji?
いけないかも
Maybe I can't!
頑張って、ふみ
Do your best, Fumi!
いけないかも
Maybe I can't!
それちなみにみおちゃんとびぶは整体する
By the way, Mio-chan and Bibu are getting chiropractic adjustment.
なんで？
Why?
どうやって？
How?
聞いたらね、「えっ」てなるよ
If you ask, you'll be like, "Huh?"
頑張れ、ねねっち
Do your best, Nenechi!
実力で取ってたぞ、ちゃんと
She was actually taking it with skill!
あ、ニコ、ニコ乗り、ニコ乗り
N-Nico ride, Nico ride!
あ、消えた
Ah, it disappeared!
やっぱり欲張ると良くないね
Being greedy isn't good, huh?
もう一回よ！やった！
Once more! Yay!
もう一回んだよ、優しいよ、もう一回
Once more, it's kind, once more!
これちなみにみおちゃんが全部手作りしてっから
By the way, Mio-chan made all of this by hand!
すごーい！大丈夫ですか？
Amazing! Are you okay?
いや、これドーンってやるだけじゃないっしょ。大丈夫
No, it's not just slamming it down. It's fine!
はい、おめでとうございます、いらっしゃい
Congratulations, welcome!
ポテト、ポテトね
Potato, potatoes!
ポテト
Potato!
焼きそば、焼きそばいいすか
Yakisoba, is yakisoba okay?
国民を信じろ
Trust the citizens!
あ、すごいすごいすごい！
Wow, amazing!
もっかい、もっかいだよ
Once more, once more!
気を付けて、気を付けて、一発ゲット！
Be careful, careful, one-shot get!
大丈夫、大丈夫
It's fine, it's fine!
フランクフルトより綿あめの方がいいけど
Cotton candy is better than frankfurters, though.
各々行きすぎ、行きすぎ
Going too far, going too far!
ちょっと、もっとこっちがこぢんまりした
Wait, this is more cozy!
ポテト
Potato!
ポテトから買ったよ
Bought it from the potatoes!
一回、一回ピザしょぼい
Once, once, pizza is pathetic!
オッケーいーえ、私あんまりピザ美味しく
Okay, yeah, I don't really like pizza much...
大丈夫、大丈夫、オッケー
It's fine, it's fine, okay!
パンッてやると美味しくなる
If you pop it, it gets delicious!
タマコメ、イグッてすっから
Tamakome, going in!
お、ホテルのふんだ
Oh, found a hotel!
猫が喜びそう
Cats seem to love it!
おい、やめなさい、このバシバシバシバシやめなさい！またバシバシしてる
Hey, stop it, stop slamming it like that! Slamming it again!
共鳴、共鳴
Resonance, resonance!
お、燃えた！
Oh, it burned!
イエーイ
Yay!
イエーイ！わーい！
Yay! Yay!
どこまで行くの？行きすぎ行きすぎ行きすぎ！
How far is it going? Too far, too far!
もうちょっと手前、もうちょっと手前！
A bit closer, a bit closer!
あーららら、大丈夫大丈夫
Oh dear, it's fine, it's fine!
お姉さんほら、可愛い
Look at you, big sis, cute!
え、そこから回収されてまたね、ソース煮になる
Eh, collected from there and simmered in sauce again!
無限にソース煮なんだよ、無限ソース
Endlessly simmered in sauce, infinite sauce!
チーズのキャンディバー、ほら、アンパン、アンパン、チーズ！
Cheese candy bar, look, Anpan, Anpan, cheese!
お客さま
Customer!
でも、ちゃんとね、マナーがありますからね
But you know, we have proper manners!
お客さま、ハッピーチです
Customer, it's Happy Peach!
お客さま、大丈夫ですか？おねーさん、お客さま、気をつけてね
Customer, are you okay? Big sis, customer, be careful!
こっからね、こうだよ
From here, like this!
これ、壊さないでね！壊さないで
Don't break this! Don't break it!
壊さないで初め、どんどん
Don't break it at first, more and more!
がんばれ！
Do your best!
よっしゃ！
Alright!
大丈夫！
It's fine!
大丈夫、大丈夫！
It's okay, it's okay!
My hands are glowing in it.
I like your fingers.
Your fingers in my mouth, great!
チーズの匂いする！
It smells like cheese!
うわ、でかっ！
Whoa, that's huge!
キャンディだけどチーズの匂い
It's candy, but it smells like cheese.
チーズの匂いだ、本当だ！
It really smells like cheese!
でもスバルのを食べないからね、リスたちのを食べさせてくれるの？
But you're not eating Subaru's, right? Are you gonna let the squirrels eat it?
イケイケ！イケイケ！湯気出てる、湯気！
Go, go! Go, go! Steam is coming out!
変えて、変えて、なんかマジやばいんだけど
Change it, change it, this is seriously bad!
ちょっと、無くした？
Wait, did you lose it?
チーズの匂いの飴無くしたの？初めてのヨーヨー無くしたの？
You lost the cheese-scented candy? You lost your very first yo-yo?!
初めてのヨーヨーがなくなるとかある？
Is it even possible to lose your very first yo-yo?!
あ、でもスバルのもってもっとお願いね？
Ah, but please hold onto Subaru's even more!
もう一回やってください
Please do it one more time.
やっちゃえ！一緒に行こう！
Let's do it! Let's go together!
ラッキー、ラッキー！
Lucky, lucky!
またネジは壊れる
The screw broke again.
ヨーヨーはなくなってくる、もう一回！
Yo-yos keep disappearing, once more!
キキ、ピタン！
Kiki, pitan!
ありがとございます！
Thank you very much!
You want to make it to the other people?
あ、私もやってみたい！ヒューズ、ピサン？
Ah, I want to try it too! Fuse, pisan?
ワン言葉？ワン言葉、あ、ミセススプーン？
One word? One word, ah, Mrs. Spoon?
ワン言葉、ワン言葉って言ったらいいの？
One word, should I say one word?
Garbage, it was dirt!
Are you winning? Because people are going to make it together.
まんまめ回転させろ！
Spin it fully!
オープン、オレンジ、オレンジ？
Open, orange, orange?
あーぶいさんオープン、ねえ、ねえ、オープン？
Ah V-san open, hey, hey, open?
I will play with my toy.
どうかな？言葉ある？ある、ある！
How is it? Any words? Yeah, yeah!
You can yo-yo! あ、姉妹、お姉ちゃん！
You can yo-yo! Ah, sisters, big sis!
ちょっと待って、焦る？いいの？
Wait a minute, panicking? Is this fine?
失敗するわけないじゃん、言いながら！
There's no way I'm gonna fail, as I say that!
やばい、ママ、めちゃくちゃ美味そう！
Oh no, mama, it looks so delicious!
うわあ！すごーい！
Whoa! Amazing!
大丈夫、大丈夫！
It's fine, it's fine!
やっせフェアー！わーい！やったー！
Yay fair! Yay! We did it!
これ今 これですっけ？
Is this it right now?
ベーコン？ベーコンだよ
Bacon? It's bacon.
キャンディ？
Candy?
これ拾う拾うじゃなくてー
Instead of picking it up...
あーベーコンベーコン
Ah, bacon, bacon,
ベーコンでーす
it's bacon.
ざるそばめください
Zaru soba, please.
うわーでもチーズのがヤバいこれ
Whoa, but the cheese one is crazy here.
その中でストロベリーの匂いでしたほうがいいんじゃない？
Wouldn't it be better if it smelled like strawberry?
ストロベリーでこれ本当？
With strawberry, is this real?
あーまた変になっちゃうよ？
Ah, it's gonna get weird again!
どうしよう？大丈夫？
What should I do? Is it okay?
ちょっと、ちょっと、待って、待って、真ん中、真ん中、中、中
Wait, wait, wait, wait, in the middle, middle, inside!
大丈夫！ちゃんと回収して、ちゃんと回収して、ちゃんと回収して！
It's fine! Properly collect it, properly collect it, properly collect it!
え、今、綿アメ作ったの誰？
Eh, who made cotton candy just now?
れね！
Rene!
ちゃんと回収してね！ちゃんと回収してね、回収して！
Make sure to collect it properly! Collect it properly, collect it!
それ？
That?
そうだ、そうだ
That's right, that's right.
いや、うまい、うまい！
No, it's good, it's good!
上手い上手い上手い
Good, good, good!
やったやった！最初上出来じゃない？
We did it! Isn't this a great start?
うまい！うまーい！
Good! So good!
おこのまま、でもちょっと外だからこれ熱くなるとしゅってなるから
Oh like this, but since it's outside, if it gets hot it goes *shh*.
三角！それじゃあ、三角！
Triangle! Then, triangle!
これで固くなる。そういうこと
It hardens with this. That's what it means.
あ、すごい！すごい！
Ah, amazing! Amazing!
匂い！匂い、するでしょ？
Smell! It smells, right?
入れない、入れない、入れない、でも、ちゃんとした雰囲気！
Don't put it in! But it has a proper atmosphere!
スモールー！
Small!
え、匂う！え、それ、スモーク？ベーコンの匂い！
Eh, it smells! Eh, is that smoke? Smells like bacon!
いや、だ、だから、綿あめ作ってよ！
No, t-that's why, make cotton candy!
いーれーてー
Put it in!
綿あめやろうよ！
Let's do cotton candy!
大丈夫、大丈夫！
It's fine, it's fine!
ドングリ？ドングリ回収して！
Acorn? Collect the acorns!
ドングリじゃない、綿あめだよ！
Not acorns, it's cotton candy!
アイ・キャン・スメル・イット・フロム・ヒア
I can smell it from here!
ライトステップスアウェイ
Right steps away!
イッツスメルイッツスモークオーサムシング
It's smell, it's smoke or something.
ベーコンー！
Bacon!
うわー、すごい！すごい、しょー……
Whoa, amazing! Amazing, sho...
なんかすごい尖ってきた！
It got really pointy!
え、ちょっとだけ、本当にちょっとだけ見える
Eh, just a little bit, you can really see it just a little bit.
綿あめ、綿あめー！
Cotton candy, cotton candy!
ま、でも綿あめ……
Well, but cotton candy...
フェイク？
Fake?
あ、これ、綿あめや、フェイクだ、やっぱ！
Ah, this is cotton candy, it's fake after all!
しょうがない、とって
Can't be helped, take it.
なんか三角になってる！お菓子丸すぎる全然丸か過ぎるの
It became a triangle! Snacks, too round, completely, round, too much.
しょうがない！しょうがない！
Can't be helped! Can't be helped!
あ、これね、買ってさ
Ah, buy this and...
アイスクリームださいこーよ
Ice cream, awesome.
アイランドネバーノット
Island, never not!
あ、いいぞ、いいぞ！
Ah, nice, nice!
あ、でもアイテムカウントしてー！
Ah, but count the items!
ハロー、ハロー！
Hello, hello!
バイオバウ？
Bio-bow?
ホワットユーウォント？
What you want?
いやセヤクも入れるやん入る
No, Seyaku puts it in too, it fits!
イッツスメルバッド
It smells bad!
イッツスメルグッド
It smells good!
イッツスメルバッド
It smells bad!
やっぱね、やっぱり住んでるかも知れないわ！
As I thought, maybe she lives there!
チキンベーコンかも知れん！
Might be chicken bacon!
えー？やばい、やばい、やばい、やばい、やばい！
Eh? No way, no way, no way, no way!
フェイクやん！フェイクやん、これ！
It's fake! This is fake!
あー！
Ah!
オイ！だまされたねん！
Hey! I got tricked!
ホウェアザカップスフォーディス？
Where the cups for this?
我が聡明やが！我が聡明やが！どうだべてくださいね
My wisdom! My wisdom! Please eat it.
あ、違うって！聡明やがするよ！
Ah, wait! Wisdom will do it!
あ、チーク、ヤバい！お前、チーク好きすぎるだろ！
Ah, cheek, dangerous! You like cheeks too much!
いや、チーク、こっちのほうがいい。こっちのほうがいい
No, cheek, this one is better. This one is better.
アイ・ドント・ノウ、アイ・ドント・ノウ、ザ・セイム・シング
I don't know. I don't know. The same thing.
ピンク！ピンクね！
Pink! Pink!
ピンクじゃない？ピンクだよ！
Not pink? It's pink!
イエス！パパ、パパ！
Yes! Papa, papa!
一緒に何て言うの？ハワイアンピザ作る？
What do you say together? Make Hawaiian pizza?
うん、本当だ！めっちゃしー、すごいね、これ！
Yeah, really! Super shh, amazing, this!
このチーズも、あ、そう、そう
This cheese too, ah, right, right.
あ、でも、綿あめ屋には……
Ah, but at the cotton candy stand...
あ、そう！うちもキャンディーだけどすごいリアルに見える！
Ah, right! Ours is candy too, but it looks super real!
まあ、か、ちょっと
Well, l-, a bit.
いや、ベーコンの匂い嗅いだら、難しくないかも
No, if you smell the bacon, maybe it's not hard.
ベーコンもしっかりとベーコンの匂いがするから！
Bacon also definitely has that bacon smell!
これ、あれしよう。どれがチーズ？
Let's do this. Which one is cheese?
そう、これがチーズで、これ
Right, this is cheese, and this.
スメルイットアウト、スメルイット、バックアンドフォース
Smell it out. Smell it, back and forth.
やばい！やばい！まっすぐ大きすぎるんだ！
No way! No way! It's way too big straight ahead!
でかすぎだよ！
It's too big!
綿あめ作れよ！
Make cotton candy!
きらっとしょうゆに、可愛い！
Kiratto shoyu, cute!
もうここさ、これ作りたかった
I wanted to make this right here.
海苔だ、海苔、可愛い
Nori, nori, cute.
そう、だよ
Right, yeah.
オッケー！
Okay!
じゃあ、この綿あめ持ってるね
Well, I'm holding this cotton candy.
あ、やめて！アイスクリーム……綿あめ似合うね
Ah, stop! Ice cream... cotton candy suits you.
ないこと？もうちょっとだよ
Nothing? Just a little more.
もっと欲しい、欲張りだなー！
I want more, you're so greedy!
お、うまいね！
Oh, you're good at this!
な、長いのが才能あるね
L-Long ones show talent.
あ、やばい、またヨーヨーキッズが暴れてる！
Ah, no way, the yo-yo kids are acting up again!
えー、やるやん！
Eh, they're doing it!
いい、いいねー、うまいねー！
Good, nice, you're good!
まだ行く？まだ行く？
Still going? Still going?
ちゃんと手を出さないと……ねえ
If you don't put your hands out properly... hey.
あー
Ah
じゃん！あ、フブキちゃん、器用なんだわ
Ta-da! Ah, Fubuki-chan is dexterous.
器用だね、これなかなか
She's dexterous, this is quite something.
青ハム？
Blue ham?
あー！アイスクリーム？
Ah! Ice cream?
あみこじ、これチーズがし
Amikoji, this is cheese...
え、最高！これそーめん？
Eh, awesome! Is this somen?
じゃ、ハトが一生懸命言ってたから感想言ってあげて
Well, Hato was trying so hard, so give your impressions.
何個めそれ？
How many is that?
すごい！
Amazing!
おお！
Wow!
3個目だ！3個目だきまっしゅ！
That's three! That's three!
わかりました。
Understood.
いやあ！
Yay!
ありや、ありや！
There you go!
いやいやいやいや！
No, no, no, no!
あ、よーよー！よーよーチップスお構いれです！
Ah, yo-yo! Yo-yo chips on the house!
お、ホース、ホース、30...
Oh, hose, hose, 30...
喋りすぎだろ、お前の思い出！
You've got way too many memories!
デスパーモコちゃん、ねえ。マザーズの思い出。
Despara Moko-chan, right? Memories of Mothers.
あ、スキップです、ステップ。
Ah, skip steps.
え、ポッ？
Eh, pop?
めちゃくちゃ光ってる！
It's glowing so brightly!
あふれてる、たこ焼きが。
The takoyaki is overflowing.
でも、いづついとる。
But it's sticking.
スティキン・スミス。
Stickin' Smith.
いやー、おそーい、おそーい、おそーい。
No, slow, slow, slow.
リヴにこめ？
Liv in rice?
もっと、もっと欲しくなってる。
I want even more.
ブルー？ブルーのタコ焼き食べたい。
Blue? I want to eat blue takoyaki.
おお！うわあ！
Oh! Woah!
いやあ！
Yay!
盛り上がりすぎだろ、フブキ。盛り上がりすぎだろ、みんな。
You guys are getting way too hyped up, Fubuki. Everyone's getting too hyped!
ねるねるねるね。
Nerunerunerune.
おいしいですか、フブキ？
Is it delicious, Fubuki?
いやー！
Yay!
いや、やばい、やばい、やばい。
No, this is bad, bad, bad.
もりもりもりもり食べすぎじゃん。
You're eating way too much.
オレンジ、オレンジ？オレンジ味？
Orange, orange? Orange flavor?
チジマスコットだ。
Chi-ji mascot.
お箸もないから。
Because we don't even have chopsticks.
ピザも... ゴミ箱？
Pizza too... Trash can?
もらってこないで。プニはいの水と...
Don't go fetching that. Puni's water and...
トマトソースのもっと美味しいやつ！
The much more delicious tomato sauce!
片手なんだよ、ヨーヨーさ。
It's one-handed, yo-yo.
今、全部、手つけてもらってるから。いいね。
Now you're getting your hands on all of it. Nice.
難解すぎる。ミコチさん、また捨てるの？
Too complex. Miko-chi, throwing it away again?
イヤー！イヤー！
Yay! Yay!
ワンモア！ワンモア！
One more! One more!
プリキュアみたい！
Like Precure!
仲良し。え、ずるい！
Close friends. Hey, no fair!
だいじょうぶ？
Are you okay?
めちゃくちゃ笑わせるから。
You make me laugh so much.
最初のタコ焼きキャッチってやつさ、次のタコ焼きが流れてきたんだよもう！
That first takoyaki catch thing, the next takoyaki was already flowing down!
トマトソースの...
Tomato sauce...
ワンモア、ワンモア！
One more, one more!
まだ食べたい！タコ焼き食べたい！
I still want to eat! I want to eat takoyaki!
おいお前、ふざけんなでっち、お前！
Hey you, stop messing around, dechi, you!
お姉ちゃん、止めて。
Big sis, stop him.
タコ焼き食べたい！
I want to eat takoyaki!
なんだろう。スシ、スシ、寿司、マックの...
What is it? Sushi, sushi, sushi, McDonald's...
美味しそう。
Looks delicious.
ねるねるねるねって... お姉ちゃん、笑っちゃうんだよ。
Nerunerunerune... Big sis, you're making me laugh.
バッチュ！
Batchu!
エゲツな！お前、正反対じゃねえか！
Savage! You're total opposites!
これで、あのさ、
With this, you know,
美味しいよ。
It's delicious.
みこちゃん、そろそろさ、食べ物食べるの控えといてね。
Miko-chan, you should cut back on eating food soon, okay?
確かに。大変なイベントが起こるんだから。
True. A major event's going to happen.
ちゃんとヨーヨーだよ。
Make sure it's yo-yo.
ね、商品もできたよ。
Hey, the prize is ready too.
チョコレートソース。
Chocolate sauce.
あ。
Ah.
いやあ！
Yay!
え、こっちでも用意してあったけど。
Eh, we had it prepared over here too.
え、こっちのもあるってことね？
Eh, meaning there's some over here too?
なに？猫っちのジョーイ？
What? Neko-chi's Joey?
いつでも
Anytime.
もう目隠しから先はなしね
No peeking from here on!
よっしゃ
Alright!
見えちゃ
I can see—
もう目隠しから先はなしね
No peeking from here on!
いつでも準備はできる
I'm ready anytime!
これ始まった！これ誰なんだよ
It started! Who is this?
えにょちゃん！
Enyo-chan!
がんばれー！
Do your best!
おそらくばぶるの勝ちー！
Probably a Buburu win!
どりーむ！
Dream!
なにこれ！
What is this?!
えいむいんぐ！！
Aiming!!
まいばぶるー！
My Buburu!
おるげっと！
All get!
まいばぶるー！
My Buburu!
めちゃくちゃ素晴らしいものだ
That is truly wonderful!
はい、せいせいせいせい素晴らしい
Yes, truly, truly wonderful.
いやいやいや
No, no, no!
おっ、ハイハイホームラン
Oh, high-high home run!
あ、やばいやばい！
Ah, oh no, oh no!
おっ、誰だ？
Oh, who's that?
ここに来て
Coming here...
おっ、みんないる、やったー
Oh, everyone's here, yay!
食べて食べて
Eat, eat!
はい、続々来ます
Yes, they keep coming!
いや、ちょっとね、トラブルがあって
Wait, there was a little trouble...
ガチで取らなきゃ
I gotta catch it for real!
え、みんないる
Huh, everyone's here?
私の走れ
Run, me!
いや、ガチで
Seriously, though!
美味しいのこれ、ぶどうアイス
Is this good? Grape ice cream!
ポチポチしてて
It's all clicky-clicky.
うわ、美味しそう！アイスみたい！
Wow, looks delicious! Like ice cream!
いや、すごく美味しいよ、もこもこ！
No, it's super delicious, fluffy!
食べてみて、全部大丈夫？
Try some, is everything okay?
食べさせてからのお願いね、ありがとうね、来てくれて
Feed me first, please! Thank you for coming.
はい、ほらライトピーチソーダ完成！
Yes, look, light peach soda complete!
パラダイスです
It's paradise.
なんかこれめっちゃ女子してる
This is giving off such girly vibes.
あの大暴れしたはじめの
That wild first time...
美味しい！
Delicious!
やばい！
Oh no!
めちゃ美味しいよ
It's super delicious!
これがネオン、ネオン、ネオン…
This is neon, neon, neon...
ネオンになるよ
It'll turn into neon!
ネオンの、えっと、取り方わかんない
I don't know how to catch the neon one...
笑うな！
Don't laugh!
ちょっとなんか、こう、コンプリート
Kinda, like, complete...
ちょっと困ってるよね、状況としてね
You're kinda in trouble, aren't you?
ぶどう！ぶどう！ぶどうだ！
Grape! Grape! It's grape!
グレープ！
Grape!
やった！
Yay!
嬉しいわ
I'm so happy!
酸っぱい、酸っぱいからちょっと困ってる顔してるね
It's sour, so you look a bit troubled.
今日ね、難易度高めとなっておりまして
Today's difficulty is set pretty high,
で、こちらは、ヨーヨーは
and for this one, the yo-yo is...
チーズもベーコンも
Cheese and bacon too!
今ビブがファイブフィンガーを
Now Biboo is doing the five-finger...
すっごい！
Amazing!
これね、ヨーヨーだからめっちゃ難しい、むずい！
This is yo-yo so it's super hard, tough!
で、そのあとの、えー、わたあめきは
And after that, um, the cotton candy machine...
あの、さっきははじめがやったんだけどなんかね、あの、石みたいなの作ってました
Um, Hajime did it earlier, but she made something like a stone.
で、あの、流しそうめんもこれもある
And um, there's also nagashi somen.
エックザー
Exar—
エックザーです！
It's Exar!
あ、いらっしゃい、いらっしゃい
Oh, welcome, welcome!
ねぇ、ちゃん、これ
Hey, chan, this...
ヨーヨーさ、ここのさ、ヨーヨーしてみてよ、めっちゃ
Yo-yo, try doing the yo-yo here, it's super...
めっちゃ難しいよ、それ
It's super hard, you know!
え、でもビブ、ファイブフィンガー…
Huh, but Biboo, five-finger...
頑張って！
Do your best!
なんかしてる！めっ、めっちゃ楽しい！
She's doing something! Super, super fun!
あ、これよ！
Ah, this one!
これが、前のやつで、これが普通のヨーヨーで
This is the previous one, this is the regular yo-yo...
うわ、美味しそう、これ！
Wow, this looks delicious!
水色がいい？
Light blue?
水色がいい！
Light blue is good!
ナイス！
Nice!
ピンク、ピンクを！
Pink, pink one!
ね、これ可愛い
Hey, this is cute!
おっ、おっ、ないす、ないす！
Oh, oh, nice, nice!
おっ、おっ、おっ、おっ！
Oh, oh, oh, oh!
引いてる人いる、引いてる人いる！
Someone's pulling, someone's pulling!
引いた！すごい！
Pulled it! Amazing!
ドンピシャだ！
Right on target!
マジか！ゲットか！
Seriously! Got it?
え、いいじゃん
Oh, that's nice!
回して、そうそうそう！
Spin it, yeah, yeah, yeah!
えー！
Whoa!
パスタ？
Pasta?
い、いや、ちがう！
N-No, wait!
えー！
Whoa!
え、待って、待って！これめっちゃ光ってる！綺麗！
Wait, wait! This is shining so much! Pretty!
そう、行っちゃったんだよね
Yeah, it went over there.
ここ温泉？
Is this a hot spring?
お風呂？
Bath?
お風呂、そう、温泉か
Bath, yeah, hot spring, maybe.
なんか真ん中に引っかけて、チーズこれと、あと普通のヨーヨー
Hooked it in the middle, this cheese one, and regular yo-yo.
水色！水色がいい！
Light blue! Light blue is good!
水色がいいよね
Light blue is good, right?
じゃあ、いっその水色で
Then let's go with light blue.
これを大量に入れて
Put a lot of this in...
大丈夫？
Are you okay?
めっちゃゲットした！
I got a ton!
すごい！
Amazing!
え、ゲット、ゲット！
Huh, got 'em, got 'em!
ナイス、ナイス！
Nice, nice!
全然違いますね
It's totally different.
めっちゃ動く！
It moves so much!
参加します
I'll participate!
え、これ、あめ？あめ？
Huh, is this candy? Candy?
これ、そーめん？
Is this somen?
そう、そーめん！
Yeah, somen!
え、そうめん、でも、おかゆ？
Eh, somen, but congee?
え、りんご飴の、ニースの紙に
Eh, on the nice paper of the candied apple...
付いちゃった！
It stuck!
あ、て、待って、待って、待って！
Ah, w-wait, wait, wait!
お手拭き、シャンペ、ウェットティッシュを貸してくれました。ありがとう！
They lent me a wet wipe, champay, wet tissue. Thank you!
ペンライト、早い！
Penlight, fast!
新しいところからね
From a new place, huh?
どうしても来るんだ
It just keeps coming somehow!
正面の方で多分ね...
Probably on the front side...
次はポテト？
Next is potatoes?
いや、ポテトの匂い？
No, potato scent?
正面の準備オッケーです！
Front side preparation is ready!
これどうしたらいいの？全クリ取れば？
What should I do here? Should I get full clear?
流しそうめん取りに来るから気を付けて
Be careful, flowing somen will come to take it.
リリカです、こんにちは！
It's Ririka, hello!
やばい、やばい、やばい！
Oh no, oh no, oh no!
いや譲らず、いやダメ、待って！
No, don't yield, no wait!
リリカ、坂を越えるな！
Ririka, don't cross the slope!
じゃあここ...ピカチュウより前に走るんだ
Then here... run ahead of Pikachu.
それ流しそうめんのバッドマナーだよ！
That's bad manners in flowing somen!
流れすぎ！
It's flowing too much!
私出ているもん
I'm showing up, you know.
ポテト好き、愛ちゃん？
Do you like potatoes, Ai-chan?
愛ちゃん？
Ai-chan?
うわ、やばい！
Woah, oh no!
やばい、やばい、いらっしゃい！
Oh no, oh no, welcome!
リリカはなんであんな戦ってたの？
Why was Ririka fighting like that?
オーバーを入れました！
I added the over!
絶対その下手にいる方が...
It's definitely better to be on the lower side...
やばい、やばい！
Oh no, oh no!
かわいいね
So cute.
危ない、これ弱点だよ！
Dangerous, this is a weak point!
前のめりに禁止
Leaning forward is prohibited.
スバルを怒ったんだよ！
I got angry at Subaru!
全然見てない
Not watching at all.
ぷち先パイ取れるね、よかったね
You can get Puchi-senpai, that's great.
ヨーヨー取れた！やった！
Got the yo-yo! Yay!
ヨーヨーすごくない？これ！
Isn't the yo-yo amazing? This!
満腹です！
I'm full!
ナイトメア、フォー・ザ・ナイト？
Nightmare, for the night?
ヨーヨーのやり方を教えてください！
Please teach me how to do the yo-yo!
ヨーヨー...取るだけ？
Yo-yo... just take it?
欲しいやつをちょっとだけ...
Just a little bit of the one you want...
やるぜ！リリカはこういう細かい作業...
Let's do it! Ririka is good at these detailed tasks...
前のめりに禁止
Leaning forward is prohibited!
なんか最近、歯がいじめにされてる
Somehow lately, my teeth are being ganged up on.
こうやって...やったー！
Like this... Yay!
プロ？うまいね
A pro? You're good.
美味しいよ
It's delicious.
前のめり禁止だから、ガニマタになってる
Since leaning forward is prohibited, I'm sitting bow-legged.
めっちゃガニマタ！酸っぱい！
So bow-legged! Sour!
こうやって上げて...
Lift it up like this...
あ、でもちぎれた！見事ゲット！
Ah, but it broke! Splendidly got it!
やったー！すっごい！
Yay! Awesome!
めっちゃツルツルする！
It's super slippery!
命の次が大事だからね
Because life is more important than anything.
圧倒的だな
It's overwhelming!
すごい！かわいい！
Amazing! So cute!
で、愛情を込めることだったの
And that was about putting love into it.
愛情ね、だんだんこうだね
Love, huh? Gradually like this...
頑張れ！頑張れ！
Do your best! Go for it!
すげえ！すげえ！やった！
Awesome! Awesome! We did it!
すげえ！ナイス！見えろ
Awesome! Nice! Let's see it.
なんかみこっちのなんかねるねるねるね
It's like Miko's nerunerunerune.
ふざけんなよ！
Don't mess with me!
プラベルトちょっと…
The pull belt is a bit...
プラベルトじゃねえよ！
That's not a pull belt!
すげえ笑われた
She laughed so hard at me.
かわいいね
How cute.
かわいいねえ
So cute.
ナイスー！
Nice!
え、どうしたどうした？
Huh, what's wrong?
なんかさ、平穏を手に入れるよ
It's like getting peace of mind...
新しいアトラクション作っちゃいます！
We're making a new attraction!
おっぱ…おっぱい…
Oppa... oppai...
りとるん取れた！
Little one came off!
え、待って、もう一回やってみます
Wait, let me try again.
おっぱい、外そう…おっぱい！
Take off the boobs... boobs!
いや、いいな…
Man, this is nice...
え、ピック作ってやっていいですか？
Can I make a pick and do it?
え、ゼロティッカ？
Eh, Zero-tikka?
まさかライト点くか？
Could the light actually turn on?
千円！来んじゃねえかな？
1,000 yen! Won't it come?
マックス千円！来ないかな？
Max 1,000 yen! Won't it come?
全員出来るか？
Can everyone do it?
え、色販売してて、犬ね、売ってたんだよ
They were selling colors, dogs, they were selling them.
あいつなんか、ワンちゃんクッキー焼いてから来るらしいけど、間に合うのか？みたいな
Apparently she's coming after baking dog cookies, but will she make it in time?
すごくかわいい
So cute.
あ、そうなんだ
Ah, is that so?
え、みんなに見せてあげてよ。なんか、あの、でも今そう…天変地異みたいな
Show it to everyone. Like, right now, it's like a cataclysmic event...
え、かわいい！
Cute!
かわいい！りーばーうんど！ってやっちゃったんだけど
"Rebound!" I accidentally did that, though.
ヨーヨー屋さんとか、あのお面屋さんとか、ここまで相次いであって
Like the yo-yo shop and the mask shop, they've been coming one after another.
すっごく美味しい！
It's super delicious!
ねるねるとねるねとねるねをね、いっぱいいっぱい組み合わせて、コンビが美味しい
Combining neruneru a lot, the combination is delicious!
コンビコンビ！ねえ
Combo combo! Right?
お皿の上のヨーヨーです
It's a yo-yo on a plate.
で、白くき、みんなに水にしてあげたら？
Why don't you make it water for everyone?
ももたも食べた！
Momota ate it too!
あ、美味しい！
Ah, delicious!
え、これ美味しい！りんごあめと、りんごあめ…
This is delicious! Candied apple and candied apple...
パチパチあんこ美味しい！
Popping red bean paste is delicious!
え、ネーソン？最初からこの形だった？
Was it this shape from the beginning?
あ、え、食べてみたい！
I want to try eating it!
教えて教えて！コンビコンビ！
Teach me! Combo combo!
いや、美味しい！コンビコンビしたい！
It's delicious! I want to do combo combo!
どんなコンビ？あるの？
What kind of combo? Are there any?
あ、じゃん、これ、コンビ失礼します！
Ah, excuse me, combo!
やば！ねるねるの数たくさん…ねるねるコンビ来た！
So many neruneru... Neruneru combo is here!
ねるねるの和、おしるこコンビ？
Neruneru harmony, oshiruko combo?
オッケーオッケー、じゃあこれでね
Okay, then with this...
ね、しっとりクッキー美味しい！
Moist cookies are delicious!
めっちゃがんばった…これ、やばい、ネックスザクがクッキーにダイブして
I worked so hard... Nex zaku dived into the cookie!
チョンチョンって…お…チョンチョンって…
Tap tap... oh... tap tap...
あー！おめでとうございます！
Ah! Congratulations!
やばいネックスザク大変なことになってる…あ、よかったです！
Nex Zaku is in big trouble... Ah, I'm glad!
あ、もうみんな見て！
Everyone look!
ニッコシーのねるねるねると、えっと、これ
Nikkoshi's neruneruneru and, um, this...
りんごあめ！美味しい！
Candied apple! Delicious!
コンビネーション！いろはクッキー、キッピー、
Combination! Iroha cookies, Kippi,
味見、味わい
Tasting, savoring
なんかジップ、ジップしてる
It's like zipping, zipping.
ことのクッキー！ちょっともらった！
Koto's cookies! I got a little!
アイスは、やばい、妖怪人間みたいになってるけど
Ice cream is, oh no, like a yokai human...
みんな美味しいところ食べていいよ。アイスをね、すぐ作ってアイス…
Everyone can eat the good parts. Make ice cream right away...
できがっちゃ！
It's done!
これね、あのね、セレクトショップというか、ネリスのアイス…
This is, you know, like a select shop, Nelis's ice cream...
え、いいの？
Is that okay?
美味しいよ。ねえ、可愛い？大丈夫？
It's delicious. Hey, cute? Is it okay?
ん、美味しい。え、可愛い！
Mm, delicious. Cute!
誰のこれ、なんか
Whose is this, like...
もんちゃんもチェリーも
Mon-chan and cherry too.
結構時間かけて作ったんですね、練り直したら
You took quite a bit of time making it, didn't you?
うまくタイムアタックに入れてない
It didn't make it well into the time attack.
愛情も込めて
Putting in love as well.
じゃあちょっと、いただきます！
Well then, let's dig in!
伝説のイベントに、みおちゃんが来たらやりたいと思います。
For the legendary event, if Mio-chan comes, we'd like to do it.
え、まじか！すご！うまっ！
Seriously? Amazing! So good!
今から何をするかを説明します。
I will now explain what we're going to do.
ももも食べたい！
Momo wants to eat too!
食べて、食べて。オッケー！
Eat, eat. Okay!
それでは、夏祭り最後のイベントになります。
Well then, it will be the final event of the summer festival.
最後のイベントは、みおちゃんのわんわんレースです！
The final event is Mio-chan's bow-wow race!
それでは、何をするかと言うと、それではカメラをオンにします。おー！
Now, to explain what we'll do, let's turn the camera on. Oh!
これは何をするかと言いますと、今からみおちゃんが
To explain what we're doing, from now on Mio-chan will...
犬のおもちゃと競争します。え！？
compete against dog toys. Eh!?
今ね、こうやってね、皆さん見えますか、ワンちゃんが
Now, like this, everyone can see, the doggy...
見えます！見えます！可愛い！
I can see it! So cute!
そうなんです。ほら、ワンちゃんはこの赤い線まで走ります。
That's right. Look, the doggy will run up to this red line.
おお！
Oh!
そして、澪ちゃんはここから300m走ります。
And Mio-chan will run 300 meters from here.
誰が一番最初に付くかをみんな予想してください。
Everyone guess who will reach the finish line first!
当たった人にはプレゼントがあります！
There will be a prize for those who guess correctly!
澪ちゃん！澪ちゃん頑張れー！
Mio-chan! Do your best, Mio-chan!
犬5匹いるって。
There are five dogs.
もう出走してる！もう大丈夫、毛が。
They're already running! It's okay, the fur...
電池が入ってるよね。澪ちゃんパパは電池が入ってないから大丈夫。
There are batteries inside. Mio-chan's papa doesn't have batteries so it's fine.
エントリーナンバー6！エントリーナンバー1！いや、もう終わってる。
Entry number 6! Entry number 1! Wait, it's already over.
We have reached the final event of today's summer festival.
澪ちゃん、走れー！
Mio-chan, run!
澪ちゃん、スカートがめくれてるよ！
Mio-chan, your skirt is flipping up!
澪ちゃん、スカートが全部めくれてる！
Mio-chan, your skirt is completely flipped up!
Event details: Run, Mio-chan, run!
As you can see on the screen, they'll be racing against Mio-chan.
澪ちゃん、スカートがめくれてるよ！
Mio-chan, your skirt is flipping up!
Mio-senpai has to run 300 meters! Please place your bets on who you think will win!
絶対澪ちゃんが勝つ通り！
Definitely, just as Mio-chan will win!
ちなみにワンちゃんはどんな感じで動くかっていうと、ワンちゃん見たい。
By the way, how do the doggies move? I want to see the doggies.
早い！早い！でもね、ワンワンワンワンワンワンって…
Fast! Fast! But you know, woof woof woof woof...
じゃあ、エントリーナンバー1は、なんかこのすごいふわふわしてる白い犬。
Now, entry number 1 is this super fluffy white dog.
はい。ちょっと毛並みのいい犬が欲しい。
Yes. I want a dog with nice fur.
そして、エントリーナンバー2！ちょっとキャバリアっぽい、なんかコロネっぽいやつ。
And entry number 2! Something that looks like a Cavalier, sort of like a cornet.
かわいい！毛並みいい、毛並みいい！
Cute! Good fur, good fur!
そして、エントリーナンバー3！命！命！見ごたえの命！
And entry number 3! Life! Life! A breathtaking life!
そして、エントリーナンバー4、柴犬！わあ！2個！2個ヤバい！
And entry number 4, Shiba Inu! Wow! Two! Two, oh no!
2個が早いか！早いね。ということで、5頭。
Are two faster? They're fast. So, 5 dogs.
ちなみにこれ、こっから追ったらもう即アウト。追ったら即アウトで、えー誰が一番早いでしょうかというレースになります。
By the way, if they chase from here, it's an immediate out, and it'll be a race to see who is the fastest.
ちょっとフリーズね？え？
Freezing, huh? Eh?
4号は、まっすぐかな？まあ、それも運ということで。
Number 4 is straight? Well, that's up to luck too.
それじゃあ、ちょっと皆さん予想して…ちなみに澪ちゃん、100mの…100m何秒？
Well then, everyone make your guesses... By the way, Mio-chan, 100m... how many seconds for 100m?
はい、聞いてください。私、一応150になりま…あ、100mね？
Yes, please listen. I'm basically 150... ah, 100m?
澪ちゃん150m走るの？150mって…
Mio-chan runs 150m? 150m is...
15マイル！17秒とか。
15 miles! Like 17 seconds.
え、そんなかかります？100m？100m17秒？え、そんなもんじゃないですか？
Eh, does it take that long? 100m? 100m in 17 seconds? Eh, isn't that normal?
あ、50mが10か？そっか、10m、遅いと10。そっか、小学生で7秒…遅いか？
Ah, 50m is 10? Ah, 10m, slow is 10. Ah, for elementary schoolers, 7 seconds... is that slow?
え、ちなみにワンワンワンは、えーとね、まあ…
Eh, by the way, One-One-One is, um... well...
え、これワンワンワンのさ、タイムって？
Eh, what's the time for One-One-One?
はい。
Yes.
ワンワンワンはゴールまで行くのに、まあ平均30ぐらい。
For One-One-One to reach the goal, well, an average of around 30.
えー！早いやつもいるし、その…
Whoa! There are fast ones too, and...
お腹いっぱいかな？
Are you full?
ちなみに、あの澪ちゃんが今何メートル走ってるっていうのは、ふぶちゃんが口頭で説明してくれます。
By the way, Fubuki-chan will verbally explain how many meters Mio-chan is currently running.
なるほど。150mぐらいなんだけど、ここのメーターで測っていて、大体うちが30秒ぐらい走った、えっと距離を測りましたので、その距離をゴール地点としております。
I see. It's about 150m, but we measured it with this meter, and since we measured the distance we ran for about 30 seconds, we've set that distance as the goal point.
はい。それでは皆さん予想してください。どの犬が1位なのか決まったら…
Yes. Now everyone make your predictions. Once it's decided which dog is 1st...
はい！澪ちゃんパパ！がんばれー！
Yes! Mio-chan papa! Do your best!
がんばれ！2番目の命に！全然1番！
Do your best! To the second life! Totally 1st!
じゃあ予想ね？がんばれー、澪先輩！メリーさんみたいに澪先輩が勝つんでしょうきっと。
So your predictions? Do your best, Mio-senpai! Surely Mio-senpai will win, like Mary.
もちろん！大丈夫かな？みんな決まったら…じゃあミコチさんね？
Of course! Will she be fine? Once everyone has decided... then Mikochi-san, right?
澪が勝ちそうだけど、なんか2の犬がやりそう。
Mio seems like she'll win, but dog #2 looks like it'll do it.
はい！ラミィは2番のキャバリア。キャバリアね、だってコロネだから。あ、コロネだからね、ぜんぜん。
Yes! Lamy chose #2, the Cavalier. Cavalier, because it's Corone. Ah, because it's Corone, totally.
1番のプードル。ちょっと待って、澪ちゃん誰もいなくても…
Number 1 is the poodle. Wait, Mio-chan, even if nobody is there...
澪ちゃん全然！ちょっと澪ちゃんはちょっと信用しない、いまんとこ。
Mio-chan, absolutely! For now, I won't trust Mio-chan a bit.
え、今夜は、え、今夜は？
Tonight is... wait, what's tonight?
そっけ、ざっ、こっちから。
Wait, from this side.
にばん？ いや、に、みおちゃんではなく、にばん！にばんね。なんば？
Number two? No, Mio-chan isn't number two, number two! Number two, right? What number?
じゃあみお先輩に全部ぶっ
Then I'm gonna put everything on Mio-senpai—
おお！はじめて、はじめて、はじめて！ぜんぶ、ぜんぶ。
Whoa! First time, first time, first time! All in, all in!
リリカルも！みお先輩足ちぎれるまで走ってください！
Lyrical too! Mio-senpai, run until your legs fall off!
えっ？チームはえっと、見事なまでにみお先輩でしょが！
Huh? The team is, well, brilliantly Mio-senpai!
え、でもこは？ そう、みお先輩でしょが！みお先輩でしょが！
Huh, but Koha? That's right, Mio-senpai! Mio-senpai!
え、ハコスは？ いや、みお先輩でしょが！
Eh, Hakos? No, it's gotta be Mio-senpai!
ネリットは？みお先輩！まだこ、ゆ、言ってない人いる？
Nerissa? Mio-senpai! Is anyone else who hasn't said it yet?
もう言った？全員？全員言った。スモル先輩言ってないんじゃないですか？
Did everyone say it? Everyone? Everyone said it. Didn't Smol-senpai say it?
4番人気っすよ、今。えっ、じゃあ…じゃあ4。
She's the 4th favorite right now. Eh, well then... then 4.
ちょっと待って、JP誰もみおちゃんに入れてないのやばいじゃん！入れてる、入れてる、入れてる、入れてる、入れてる！
Wait a minute, it's bad that no one in JP put Mio-chan! They put her!
だ、誰が入れてるの？ え、じゃあフブちゃん、フブちゃん！
Wh- Who put her? Eh, then Fubu-chan, Fubu-chan!
えっ？みおしかかたんが？みおしかかたん？
Eh? "Mio is the only one"? "Mio is the only one"?
あ、そうだよ！あたりめだろ！あ、なにしてんだ！
Ah, that's right! Obviously! Ah, what are you doing!
えっ、レース開始したいと思います！よーいどんで、えーやりたいと思いますので、じゃあ、ハコスと一緒に用意してもらっていい？
Uh, we'd like to start the race! On your mark, so Hakos, could you get ready together?
え、待ってこれ被ってたらどうなるんですか？私たちが勝ったときにまたそこで殴り合いが発生するんですか？
Eh, wait, what happens if we overlap? When we win, is there gonna be another fistfight right there?
いやいやいや、そんな別にあの一位で当てた人全員に景品ある。あ、全員に？
No, it's not like that, everyone who guesses 1st place gets a prize. Ah, everyone?!
あ、あります！ならいいね！オッケー！そしたらみおちゃんも怪我しないように準備してね！
Ah, yes! That's nice then! Okay! Then Mio-chan, get ready so you don't get hurt!
え、全力疾走の走る準備はできてます！いけるぞみおちゃん！
Eh, I'm ready to sprint as fast as I can! You can do it, Mio-chan!
それじゃ、よし！犬赤い線に準備しました！準備しました！
Well then, alright! The dogs are ready at the red line! Ready!
あ、はい！それじゃいきます！
Ah, yes! Then here we go!
よーい、スタート！
Ready, start!
いけいけいけいけ！がんばれがんばれ！
Go go go go! Do your best!
いけいけいけいけ！いけいけいけ！
Go go go go! Go go go!
いけいけいけいけ！がんばれがんばれ！
Go go go go! Do your best!
もう終わった！えっ？
It's already over?! Eh?
え？みおちゃんは？みおちゃんどっかいった？
Eh? Mio-chan? Where'd Mio-chan go?
え、さっきみおちゃんとよーい同時？みおちゃんがしんだ！みおちゃん！
Eh, wasn't it at the same time as Mio-chan? Mio-chan died! Mio-chan!
そしてミオと4のサロンで、あ、そうなんだ。
And in Mio and 4's salon... Ah, is that so.
みお、みお先輩まだ走れますか？倒れてますけど。
Mio-senpai, can you still run? You've collapsed though.
金メダル目指して全力疾走します！大丈夫大丈夫！
I'm gonna sprint for the gold medal! I'm okay, I'm okay!
4番でサロンですね。大丈夫ですか？
Salon for number four. Are you okay?
大丈夫です！ねえ、でも走りたい！
I'm okay! Hey, but I wanna run!
走りたいよ。ただ息切れして走れないだけ。
I wanna run. I'm just out of breath and can't run.
みおさん大丈夫ですか？それ絶対4番の方が良いだろ！
Mio-san, are you okay? Surely number four is better!
秋のメツヴィンコフ？ え？ なんの、なんの、みおちゃん？
Autumn Metvinkov? Eh? What, what, Mio-chan?
行けるぞみお！お前なら潰せるぞ！
You can do it, Mio! You can crush them!
みおさん、あの、もう一回、じゃあ4番だと思った人手を挙げてください、はい。
Mio-san, um, once again, please raise your hand if you thought number four, yes.
あれ？ あれ？ あれれれれ！潜ったか？
Huh? Huh? Huhhh! Did she dive under?
機械だからと思って…そうだよ！機会だからだもんね！
Thinking it's a machine... That's right! Because it's a machine, right!
ハグックッチ… じゃあ4番の人、はい！はい！
Hugukucchi... Then people for number four, yes! Yes!
えー、すばる、メネッチ、今夜。あー、いいよ！大丈夫？大丈夫！
Uh, Subaru, Menetch, tonight. Ah, that's fine! Are you okay? I'm okay!
じゃあそのほかの、みおちゃんね。あ、待って。だってくれてよ。
Then the rest, Mio-chan. Ah, wait. Give it to me.
じゃあ、あの、1分休憩で、ストレッチ！ストレッチ！
Then, um, 1 minute break, stretch! Stretch!
マジでストレッチ！みおちゃん！がんばって、がんばって！
Seriously stretch! Mio-chan! Do your best, do your best!
大変だ。サロンでやると思わんやん。みおちゃん！
This is tough. I wouldn't thought it'd be done in the salon. Mio-chan!
みおちゃん、あんなにうちワンモアレースするんだよねって、あんなキラキラした目で語ってたじゃないか！
Mio-chan, you talked with sparkling eyes about doing one more race!
まさか走るとも思わんし！がんばれみおちゃん！がんばれ！
I never thought I'd actually have to run! Do your best, Mio-chan!
この企画でみおちゃん考案だから！自業自得やん！
This project was Mio-chan's idea! It's your own fault!
蛇に食われて走れ、やばい！イクスの蛇が！
Bitten by a snake and running, oh no! Ikusu's snake!
ここに来て！なんか言ってる！リブ、ルカティス！
Coming here! Saying something! Rib, Lukatis!
おお！いまね、みおちゃんがね、休憩してる間にね…
Whoa! Right now, while Mio-chan is taking a break...
今ねー、フブキの
Right now, Fubuki's...
ヨーヨーをね、作るの
making yo-yos...
みんな作ってるのね？
everyone's making them, right?
ヨーヨーの、ヨーヨーの、作って
Yo-yos, yo-yos, make them—
え、待って、作ってない！
Wait, I didn't make those!
フブキ、ヨーヨーしか作ってない！
Fubuki only made yo-yos!
あ、そうなんだ！？
Oh, is that so!?
うん、私は作りたくない！
Yeah, I didn't want to make 'em!
あ、私は作りたい！私は自分の作りたいのを作った！
Ah, I wanted to make them! I made what I wanted!
はーい！私はボアボア...
Here! I made boa-boa...
ボアボア？あ、ボアボア...
Boa-boa? Ah, boa-boa...
と、あとアイスクリーム。お姉ちゃんが作りたいって言うから。
And ice cream, because my big sis wanted to make it.
みおちゃん、大丈夫？
Mio-chan, are you okay?
フブキって、可能性あるよね、ほんとに。
Fubuki really has potential, seriously.
うん、大丈夫、今ね、フブキがね、新技をね、開発したから！
Yeah, it's fine! Fubuki just developed a new trick!
はー！？えっ！？待って待って待って！
Huh!? Eh!? Wait, wait, wait!
待って、作ってくれよ！
Wait, make it for me!
アイス！クレープ！クルクルクルクル！
Ice cream! Crepe! Spin, spin, spin, spin!
よし、じゃあみんなで、おおー！
All right, everyone, ooh!
ここで、ネネチの開発した新技を見て、レースに行きたいと思います！
Let's watch Nenechi's new trick and go to the race!
イエーイ！
Yay!
何？新技って？ジブリ？ジブリでいくよ！
What? A new trick? Ghibli? We're going with Ghibli!
みおちゃん、見てて画面！応援してるからみんな。せーの！
Mio-chan, watch the screen! Everyone's cheering. Ready, go!
はあああああ——！！
Haaaaaa——!!
え、ちみやな、なんか、その、ぞうさん...
Uh, Chimiyana, somehow, like, that elephant...
じゃ、終わり！い、感想を言ってください！
Well, that's it! Please give us your thoughts!
イエーイ！わー！すごい！
Yay! Wow! Amazing!
センテンススプリング！スプリング、スプリング！やっつけろ——！！
Sentence spring! Spring, spring! Defeat them——!!
大丈夫みおちゃん、始めるよ！はい、いくよ！
It's okay, Mio-chan, we're starting! Here we go!
それじゃあ、始め...ストップ！
Then, let's sta— Stop!
じゃあ、よーいスタートで走ってくださいよ！
Then, run on "Ready, start"!
じゃあ、4、4VSみおちゃんです、それでは参ります！
Then, it's Team 4 vs Mio-chan, here we go!
よーい！スタート！
Ready! Start!
ギャー！いけいけいけー！
Kyaa! Go, go, go!
いけいけいけー！
Go, go, go!
あー！いけいけいけー！
Ah! Go, go, go!
頑張れー！
Do your best!
ということで、えー、だ、みおちゃん、みおちゃん、ジッタビータビータ！優し...
And so, um, Mio-chan, jitta-bi-ta-bi-ta! Gentle...
すごい、今の気持ちは？
Amazing, how do you feel right now?
自分ぜ、自分で作った企画した企画どうですかこれ。
How is it, doing a project you planned yourself?
とんでもない企画です。
It's an outrageous project.
アイスクリーム、アイスクリーム！がんばれ！
Ice cream, ice cream! Do your best!
はい、ということで、1位になったみおちゃんに予想した人はですね、あとで、何カード？アップルカード！えーー！？
Right, those who predicted Mio-chan would get 1st place, later, what card? Apple card! Eh——!?
お渡ししますので、えー、楽しみに...待っててね！
We'll give you an Apple card, so look forward to it...
楽しみに待っててね！もらえない...え、もらえないの？
Wait forward to it! Can't get it... Eh, can't get it?
参加賞？なになに？参加賞は、まあ、そうね、確かにいっぱい...
Participation prize? What's that? Participation prize is, well, yeah, definitely a lot...
おけ、ピーポーピーポー！あ、こっ...
Okay, pee-poo pee-poo! Ah, thi...
次こそ走るぞ！ハシリトシロウト！
I'll definitely run next time! Running amateur!
お待たせしました！うぇ！
Sorry to keep you waitin'! Ugh!
なになに？グミ？グミです！ぐみです！食べてみてください！
What is it? Gummy? It's gummy! Try eating it!
横はポテトらしい。えー！
The side seems to be potato. Eh!
すごい、チーズだから！あ、お皿が...お皿、フッ...
Amazing, because it's cheese! Ah, the plate...
ふっついちゃった！わーい！びっくりした！
It stuck! Yay! I was surprised!
やりたかったー！ワイプの...
I wanted to do it! The wipe's...
まあまあ、ああ、喜んでるから！
Well, well, ah, she's rejoicing!
え、ジャンプ強すぎ！50メートル終了！ほんま？
Eh, jump is too strong! 50 meters finished! Really?
なにこれ、チーカマ？チーカマ美味しい？
What is this, chikamaboko? Is chikamaboko good?
はじゅうちぇい、ディスガスティー？
Disgusting?
まずい です！まずい！美味しい！
It's bad! Bad! Delicious!
じゃ、これから閉めます！水！水！
Well, then, we'll wrap up! Water! Water!
水水水！どっちだよ！お水そこにあるやん！
Water water water! Which is it? The water is right there!
ハスパンダボックス！アイ・ドント・ウォント・トゥ・イット！
Hasupanda Box! I don't want to eat it!
エグザクトリー！エグザクトリー！
Exactly! Exactly!
なにこれ、じま、じまちゃんが出ました！あ、ミコチ先輩！はい、ピザができあがりました！
What's this, Jima-chan appeared! Ah, Mikochi-senpai! Yes, pizza is ready!
ありがとう！そう電子レンジに、なんか調理して...食べまずい、よ！
Thank you! So in the microwave, cooked something... it's unpalatable!
口は投げ、投げ、ライク・ドッグ！ライク・ドッグ！
Mouth throw, throw, like dog! Like dog!
手でコネて、愛情！マイスターから！
Knead with hands, love! From the Meister!
いただきます！やばい！
Itadakimasu! Oh no!
暑い暑いよね、あつあつ
It's hot, isn't it? So hot!
生き生き、生き生き！
Lively and energetic!
満杯、満杯！
Packed and full!
ガチャガチャ…、どうだった？
Gacha-gacha... how did it go?
1等ですか！？当たった！
First prize!? You won!
うわーすげー！おいしいね
Wow, amazing! How delicious.
やみ、やみ！
Yummy, yummy!
みるい、みるい！
Milky, milky!
ガチャガチャ、なんと！
Gacha-gacha, what do you know?
100万円で！
For 1 million yen!
3万円で！
For 30 thousand yen!
3万円じゃねえよ！何言ってんだよお前！
Not 30 thousand yen! What are you saying?!
参加賞です！
It's a participation prize!
あ、でもキャンディって書いてないよね
Oh, but it doesn't say candy, does it?
参加賞、まんじゃねえよ！
Participation prize, not full!
まんじゅうのさつまい！
Manju of sweet potato!
まんじゅうじゃねえよ！お菓子屋もたっぷり、ええ？
Not manju! The candy shop is full, eh?
あ、それでは締めまーすよ、そしたら。
Ah, then we'll close it up, then.
なんだこれ、こいつ好きだな、ありがとうございます！
What is this, this guy likes it, thank you very much!
それでは、もっと詳しく…
Well then, in more detail...
えー、ということでね、えーやばい。
Eh, and so, eh, oh no.
それじゃあせっかくなんでね、今日ね、おみせ屋さんしてくれた、
Well then, since we have the chance, today, the ones who ran the shops,
まず、ふぶちゃんどうでしたか、今日は？
First, Fubu-chan, how was it today?
楽しかったワン！
It was fun, woof!
命がいくつあっても…
I wouldn't have enough lives...
楽しかったわね！はい！ありがとうございました！
It was fun, right? Yes! Thank you very much!
じゃあ、あの夏祭り体験したい、体験したくて、
Then, I wanted to experience the summer festival,
かっこする！かわいい！
Dressed up! Cute!
で、そのさ、ガチャやめて！
And then, hey, stop with the gacha!
ガチャやめて！
Stop with the gacha!
楽しかった！ありがとうございます！はい！
It was fun! Thank you very much! Yes!
いいのこりゃ。
Good one, this.
じゃあ、そして、えー走ったワンちゃんみおしゃどうでしたか、今日は？
Well then, and, eh, running dog-chan Mio-sha, how was it today?
たくさんの人が来てくれて、すごく嬉しかったですわ。
A lot of people came, and I was so happy.
ああ、よかったですわ！ということで、ありがとうございました！
Ah, that's great! So, thank you very much!
イエーイ！イエーイ！
Yay! Yay!
それじゃあ最後は、おつホロ夏祭りで終わりたいと思います！
Well then, lastly, we'd like to end with Otsu-Holo Summer Festival!
イエーイ！
Yay!
はい、それではいきますよ、せーの！おつホロ夏祭りー！
Yes, well then, here we go, ready, set! Otsu-Holo Summer Festival!
おつホロ夏祭りー！バイバーイ！バイバーイ！
Otsu-Holo Summer Festival! Bye-bye! Bye-bye!